[JANE]
I need a father who's a role model, not some horny geek-boy who's gonna spray his shorts whenever I bring a girlfriend home from school.  What a lame-o. Somebody really should put him out of his misery.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນແບບຢ່າງ, ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍໂຊກແຊງທີ່ໂຊມແຊບທີ່ຈະສີດກະເປົາສັ້ນຂອງລາວທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເອົາແຟນກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ
. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ບາງຄົນຄວນເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກຍາກຂອງລາວແທ້ໆ.
[RICKY]
Want me to kill him for you?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
[JANE]
Yeah, would you?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
[LESTER]
My name is Lester Burnham. This is my neighborhood. This is my street. This... is my life. I'm forty-two years old. In less than a year, I'll be dead.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລສເຕີ ບາຣນແມ. ນີ້ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍ. ນີ້.
.. ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍອາຍຸສີ່ສິບສອງປີ. ໃນເວລາບໍ່ເກີນປີຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
[LESTER]
Of course, I don't know that yet. He rolls over, looks up at us and sighs. He doesn't seem too thrilled at the prospect of a new day.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ. ລາວຫັນໄປ, ເບິ່ງພວກເຮົາຂຶ້ນແລະສັ່ນສະເທືອນ
. ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຫວັງຂອງມື້ ໃຫມ່.
[LESTER]
And in a way, I'm dead already.
ແລະໃນທາງຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
[LESTER]
Look at me, jerking off in the shower.  This will be the high point of my day. It's all downhill from here.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ, ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນໃນອາບນ້ ໍາ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຈຸດສູງສຸດຂອງມື້ຂອງຂ້ອຍ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນລົງຈາກບ່ອນນີ້.
[LESTER]
That's my wife Carolyn. See the way the handle on those pruning shears matches her gardening clogs? That's not an accident.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ ຄາຣໍລິນ. ເບິ່ງວິທີທີ່ມືຖືໃສ່ກະດານຕັດເຫຼົ່ານັ້ນເຫມາະສົມກັບ
clogs ການສວນຂອງນາງບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
[JIM #1]
Hush, Bitsy. You hush. What is wrong?
ງຽບ, ບິດຊີ. ເຈົ້າງຽບ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[LESTER]
That's our next-door neighbor Jim.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນບ້ານບ້ານຂອງພວກເຮົາຈິມ.
[LESTER]
And that's his lover, Jim.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄົນຮັກຂອງລາວ, ຈິມ.
[JIM #2]
What in the world is wrong with her? She had a walk this morning.
ມີຫຍັງຜິດກັບນາງໃນໂລກ? ນາງໄດ້ຍ່າງໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
[JIM #1]
And a jerky treat.
ແລະການປິ່ນປົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
[JIM #2]
You spoil her.  Bitsy. No bark. Come inside. Now.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງສໍ້ໂກງ. ບິດຊີ. ບໍ່ມີກະທູ້. ເຂົ້າມາ. ດຽວນີ້.
[CAROLYN]
Good morning, Jim!
ສະບາຍດີຈິມ!
[JIM #1]
Morning, Carolyn.
ຕອນເຊົ້າ, ຄາໂຣລິນ.
[CAROLYN]
I just love your tie! That color!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກສາຍຄໍຂອງທ່ານ! ສີນັ້ນ!
[JIM #1]
I just love your roses. How do you get them to flourish like this?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກດອກໄມ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກມັນຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງແບບນີ້ແນວໃດ?
[CAROLYN]
Well, I'll tell you. Egg shells and Miracle Grow.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ກະດານໄຂ່ແລະ Miracle Grow.
[LESTER]
Man. I get exhausted just watching her.
ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍເມື່ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງເທົ່ານັ້ນ.
[LESTER]
She wasn't always like this. She used to be happy. We used to be happy.
ນາງບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ນາງເຄີຍມີຄວາມສຸກ. ພວກເຮົາເຄີຍມີຄວາມຍິນດີ.
[LESTER]
My daughter Jane. Only child.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຈນ. ລູກດຽວ.
[LESTER]
Janie's a pretty typical teenager. Angry, insecure, confused. I wish I could tell her that's all going to pass...
ຈານີເປັນໄວລຸ້ນປົກກະຕິຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
, ຫຸ້ນວາຍ. ຂ້ອຍຢາກບອກນາງວ່າທຸກຢ່າງຈະຜ່ານໄປ...
[LESTER]
But I don't want to lie to her.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົວະນາງ.
[CAROLYN]
Jane. Honey. Are you trying to look unattractive?
ເຈນ. ແມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງບໍ່ ຫນ້າ ສົນໃຈບໍ?
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[CAROLYN]
Well, congratulations. You've succeeded admirably.
ດີ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
[CAROLYN]
Lester, could you make me a little later, please? Because I'm not quite late enough.
ເລສເຕີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າເລັກນ້ອຍໄດ້ບໍ
, ກະລຸນາ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຊ້າພໍສົມຄວນ.
[JANE]
Nice going, Dad.
ດີເລີດ, ພໍ່.
[LESTER]
Both my wife and daughter think I'm this gigantic loser, and... they're right.
ທັງເມຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
, ແລະ... ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ.
[LESTER]
I have lost something. I'm not exactly sure what it is, but I know I didn't always feel this... sedated. But you know what? It's never too late to get it back.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນີ້ສະເຫມີ
... ປິ່ນປົວ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ມັນບໍ່ເຄີຍຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເອົາມັນຄືນ.
[LESTER]
Hello, this is Lester Burnham from Media Monthly magazine, I'm calling for Mr. Tamblin, please?... Well, we're all under a deadline here, uh, but you see, there is some basic information about the product launch that isn't even covered in your press release and I... Yeah. Can I ask you a question? Who is Tamblin? Does he exist? 'Cause he doesn't ever seem to come in... Yeah, okay, I'll leave my number...
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນເລສເຕີ ບາຣນຮາມຈາກວາລະສານສື່ມວນຊົນປະຈໍາເດືອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາທ່ານແທມບລິນ, ກະລຸນາ?... ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ກໍານົດເວລາທີ່ນີ້, ອູ, ແຕ່ເຈົ້າເຫັນ,
ມີຂໍ້ມູນພື້ນຖານບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກປົກຄຸມໃນຖະແຫຼງຂ່າວຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ... ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແທມບ ລິນແມ່ນໃຜ? ລາວມີຢູ່ບໍ? ເພາະວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າມາ... ແມ່ນ ແລ້ວ
[LESTER]
It's 555 0199. Lester Burnham. Thank you!
ມັນເປັນ 555 0199. ເລສເຕີ ບຸນແຮມ. ຂອບໃຈ!
[BRAD]
Hey Les. You got a minute?
ເຮ້ ເລສ. ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
[LESTER]
For you, Brad? I've got five.
ສໍາລັບເຈົ້າແບຣດ? ຂ້ອຍມີຫ້າ.
[BRAD]
I'm sure you can understand our need to cut corners around here.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຕັດແຄມຢູ່ບ່ອນນີ້
.
[LESTER]
Oh, sure. Times are tight, and you gotta free up cash. Gotta spend money to make money. Right?
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ເວລາຫຍຸ້ງຍາກ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍເງິນສົດ
. ຕ້ອງໃຊ້ເງິນເພື່ອຫາເງິນ. ແມ່ນບໍ?
[BRAD]
Exactly. So...
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ສະນັ້ນ...
[LESTER]
Like the time when Mr. Flournoy used the company MasterCard to pay for that hooker, and then she used the card numbers and stayed at the St. Regis for, what was it, like, three months?
ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານຟລູຣນອຍໄດ້ໃຊ້ບໍລິສັດ MasterCard ເພື່ອຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບໂຊກແຊງນັ້ນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ໃຊ້ເລກບັດແລະຢູ່ໂຮງແຮມເຊັນຕ໌ ຣີຈິສເປັນເວລາ, ມັນແມ່ນຫຍັງ, ປະມານສາມເດືອນ?
[BRAD]
That's unsubstantiated gossip.
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
[LESTER]
That's fifty thousand dollars. That's somebody's salary. That's somebody who's gonna get fired because Craig has to pay women to fuck him!
ນັ້ນແມ່ນເງິນສິບພັນໂດລາ. ນັ້ນແມ່ນຄ່າແຮງງານຂອງຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ນັ້ນເປັນຄົນທີ່ຈະຖືກໄລ່ອອກເພາະວ່າຄຣັກຕ້ອງຈ່າຍເງິນແມ່ຍິງເພື່ອຟັກລາວ!
[BRAD]
Jesus. Calm down. Nobody's getting fired yet. That's why we're having everyone write out a job description, mapping out in detail how they contribute. That way, management can assess who's valuable and--
ພຣະເຢຊູ. ສະບາຍໃຈ. ບໍ່ມີໃຜຖືກໄລ່ອອກເທື່ອ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ທຸກຄົນຂຽນ ຄໍາ ອະທິບາຍວຽກງານ
, ແຜນທີ່ລາຍລະອຽດວ່າພວກເຂົາປະກອບສ່ວນແນວໃດ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ການຄຸ້ມຄອງສາມາດປະເມີນວ່າໃຜມີຄຸນຄ່າແລະ -
[LESTER]
Who's expendable.
ຜູ້ທີ່ສາມາດເສຍຄ່າໄດ້.
[BRAD]
It's just business.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
[LESTER]
I've been writing for this magazine for fourteen years, Brad. You've been here how long, a whole month?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນ ສໍາ ລັບວາລະສານນີ້ເປັນເວລາສິບສີ່ປີແລ້ວ
, ບຣາດ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ, ຫນຶ່ງ ເດືອນທັງ ຫມົດ?
[BRAD]
I'm one of the good guys, Les. I'm trying to level with you. This is your one chance to save your job.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີຄົນຫນຶ່ງ, ເລສ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ຄວາມສະເຫມີພາບກັບເຈົ້າ
. ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານທີ່ຈະຊ່ວຍວຽກຂອງທ່ານ.
[CAROLYN]
--there is no decision, you just write the damn thing!
- ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງແວດລ້ອມ!
[LESTER]
You don't think it's weird and kinda fascist?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແປກໃຈແລະເປັນຟາຊິສຕ໌ບໍ?
[CAROLYN]
Possibly. But you don't want to be unemployed.
ບາງທີ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນຄົນຫວ່າງງານ.
[LESTER]
Oh, well, let's just all sell our souls and work for Satan, because it's more convenient that way.
ໂອ້, ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບຊາຕານ, ເພາະວ່າມັນສະດວກກວ່າແບບນັ້ນ.
[CAROLYN]
Could you be just a little bit more dramatic, please, huh?
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ, ແມ່ນບໍ?
[CAROLYN]
So we've finally got new neighbors. You know, if the Lomans had let me represent them, instead of--  --"The Real Estate King," that house would never have sat on the market for six months.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດມີເພື່ອນບ້ານ ໃຫມ່. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າຊາວໂລມານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນພວກເຂົາ
, ແທນທີ່ຈະ - -"ກະສັດອະສັງຫາລິມະຊັບ," ເຮືອນນັ້ນຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕະຫຼາດເປັນເວລາຫົກເດືອນ.
[LESTER]
Well, they were still mad at you for cutting down their sycamore.
ດີ, ພວກເຂົາຍັງໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າທີ່ຕັດສິກາມໍຂອງພວກເຂົາ.
[CAROLYN]
Their sycamore? C'mon! A substantial portion of the root structure was on our property. You know that. How can you call it their sycamore? I wouldn't have the heart to just cut down something if it wasn't partially mine, which of course it was.
ໄຊກາມໍຂອງພວກເຂົາບໍ? ມາແລ້ວ! ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງໂຄງສ້າງຮາກແມ່ນຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວນັ້ນ. ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນເປັນໄຊກາມໍຂອງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
? ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຕັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ, ເຊິ່ງແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
[JANE]
Mom, do we always have to listen to this elevator music?
ແມ່, ພວກເຮົາຕ້ອງຟັງດົນຕີຍົກນີ້ຢູ່ສະເຫມີບໍ?
[CAROLYN]
No. No, we don't. As soon as you've prepared a nutritious yet savory meal that I'm about to eat, you can listen to whatever you like.
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ. ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ກະກຽມອາຫານທີ່ມີປະໂຫຍດແລະຍັງມີລົດຊາດທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຈະກິນ, ເຈົ້າສາມາດຟັງສິ່ງໃດທີ່ທ່ານມັກໄດ້.
[LESTER]
So Janie, how was school?
ຈານີ, ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
[JANE]
It was okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[LESTER]
Just okay?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[JANE]
No, Dad. It was spec-tac-ular.
ບໍ່, ພໍ່. ມັນແມ່ນ spec-tac-ular.
[LESTER]
Well, you want to know how things went at my job today?
ດີ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນແນວໃດໃນວຽກຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້?
[LESTER]
They've hired this efficiency expert, this really friendly guy named Brad, how perfect is that? And he's basically there to make it seem like they're justified in firing somebody, because they couldn't just come right out and say that, could they? No, no, that would be too... honest. And so they've asked us--  --you couldn't possibly care any less, could you?
ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປະສິດທິພາບນີ້, ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນມິດຕະພາບແທ້ໆຄົນນີ້ຊື່ວ່າແບຣດ, ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບຫຼາຍປານໃດ? ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຍຸຕິທໍາໃນການປົດຄົນໃດຫນຶ່ງ
, ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອອກມາໂດຍກົງແລະເວົ້າສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ນັ້ນຈະເປັນຫຼາຍ... ຊື່ສັດ. ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຖາມພວກເຮົາ - - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົນໃຈ ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ເຈົ້າສາມາດ?
[JANE]
Well, what do you expect? You can't all of a sudden be my best friend, just because you had a bad day.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້ທັນທີ
, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
[JANE]
I mean, hello. You've barely even spoken to me for months.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
[LESTER]
Oh, what, you're mother-of-the-year? You treat her like an employee.
ໂອ້, ຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງປີບໍ? ເຈົ້າຖືນາງຄືກັບພະນັກງານ.
[CAROLYN]
What?!
ຫຍັງ?!
[CAROLYN]
What?
ຫຍັງ?
[LESTER]
I'm going to get some ice cream.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງ.
[LESTER]
Honey, I'm sorry. I...
ແມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
[LESTER]
I'm sorry I haven't been more available, I just... I'm...
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຢູ່ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍ...
[LESTER]
You know, you don't always have to wait for me to come to you...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ...
[JANE]
Oh, great. So now it's my fault?
ໂອ້, ດີເລີດ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
[LESTER]
I didn't say that. It's nobody's fault. Janie, what happened? You and I used to be pals.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ.
ຈານີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນເພື່ອນມິດ.
[CAROLYN]
I will sell this house today.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້.
[MONTAGE:]
We see Carolyn, working with fierce concentration as she:
ພວກເຮົາເຫັນຄາໂຣລິນ, ເຮັດວຽກດ້ວຍຄວາມສຸມໃສ່ທີ່ຮຸນແຮງໃນຂະນະທີ່ນາງ:
[CAROLYN]
I will sell this house today. I will sell this house today. I will sell this house today.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້. ຂ້ອຍຈະຂາຍໃນເຮືອນນີ້ໃນມື້ວານນີ້
. ຂ້ອຍຈະມີເຮືອນນີ້ຂາຍໃນມື້ອື່ນນີ້.
[CAROLYN]
I will sell this house today.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້.
[CAROLYN]
Welcome. I'm Carolyn Burnham!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍເປັນຄາໂຣລິນ ບາຣນແມ!
[CAROLYN]
This living room is very dramatic. Wait 'til you see the native stone fireplace!
ຫ້ອງຮັບແຂກນີ້ແມ່ນ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນເຮືອນໄຟຫີນພື້ນເມືອງ!
[CAROLYN]
A simple cream would really lighten things up. You could even put in a skylight.
ຄຣີມທີ່ງ່າຍດາຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເບົາບາງແທ້ໆ
. ເຈົ້າຍັງສາມາດໃສ່ແສງສະຫວ່າງເທິງເຮືອນໄດ້.
[CAROLYN]
Well, why don't we go into the kitchen?
ດີ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ?
[CAROLYN]
It's a dream come true for any cook. Just filled with positive energy. Huh?
ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ເກີດຂຶ້ນ ສໍາ ລັບຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໃດໆ
. ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍພະລັງງານທາງບວກ. ແມ່ນບໍ?
[CAROLYN]
...and you'll be surprised how much a ceiling fan can cut down on your energy costs.
ແລະເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າພັດລົມຊັ້ນເທິງສາມາດຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພະລັງງານຂອງທ່ານໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
.
[CAROLYN]
You know, you could have some really fun backyard get-togethers out here.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າສາມາດມີການພົບປະໃນສວນຫຼັງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[WOMAN #1]
The ad said this pool was "lagoon-like." There's nothing "lagoon-like" about it. Except for maybe the bugs.
ການໂຄສະນາເວົ້າວ່າສະລອຍນ້ ໍາ ນີ້ແມ່ນ"ຄ້າຍຄືກັບລາກອນ
." ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັນກັບລາວ. ຍົກເວັ້ນບາງທີແມງໄມ້.
[WOMAN #2]
There's not even any plants out here.
ບໍ່ມີພືດຫຍັງເລີຍຢູ່ນີ້.
[CAROLYN]
What do you call this? Is this not a plant? If you have a problem with the plants, I can always call my landscape architect. Solved.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າແນວໃດ? ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພືດບໍ? ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບປືດ
, ຂ້ອຍສາມາດໂທຫານັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາພູມສັນຖານຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ. ແກ້ໄຂແລ້ວ.
[WOMAN #2]
I mean, I think "lagoon," I think waterfall, I think tropical. This is a cement hole.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ລາກອນ," ຂ້ອຍຄິດວ່ານ້
ໍາ ຕົກລົງ, ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຂດຮ້ອນ. ນີ້ແມ່ນຮູຊີມັງ.
[CAROLYN]
I have some tiki torches in the garage.
ຂ້ອຍມີແສງໄຟຕິກີບາງຢ່າງໃນ garage ໄດ້.
[CAROLYN]
Shut up. Stop it. You... Weak!
ປິດງຽບ. ຢຸດຢັ້ງ. ເຈົ້າ... ອ່ອນແອ!
[CAROLYN]
Weak. Baby. Shut up. Shut up! Shut up!
ອ່ອນແອແມ. ແມ. ປິດງຽບ. ປຸດງຽບ! ປຸດລົງ!
[ANGELA]
Who are you looking for?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ?
[JANE]
My parents are coming tonight. They're trying to, you know, take an active interest in me.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາໃນຄືນນີ້. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີຄວາມສົນໃຈຢ່າງເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ຂ້ອຍ.
[ANGELA]
Gross. I hate it when my mom does that.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອແມ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
[JANE]
They're such assholes. Why can't they just have their own lives?
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດມີຊີວິດຂອງຕົນເອງໄດ້?
[LESTER]
What makes you so sure she wants us to be there? Did she ask us to come?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຫຍັງວ່ານາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
? ນາງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມາບໍ?
[CAROLYN]
Of course not. She doesn't want us to know how important this is to her. But she's been practicing her steps for weeks.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ນາງ
. ແຕ່ນາງ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມຂັ້ນຕອນຂອງນາງເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
[LESTER]
Well, I bet money she's going to resent it. And I'm missing the James Bond marathon on TNT.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນວ່ານາງຈະໂຊກຮ້າຍມັນ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາດມາຣາຊອນເຈມສ໌ ບອນດ໌ໃນ TNT.
[CAROLYN]
Lester, this is important. I'm sensing a real distance growing between you and Jane.
ເລສເຕີ, ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າໄລຍະຫ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະເຈນ.
[LESTER]
Growing? She hates me.
ການເຕີບໃຫຍ່? ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
[CAROLYN]
She's just willful.
ນາງພຽງແຕ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
[LESTER]
She hates you too.
ນາງກຽດຊັງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
[ANNOUNCER]
And now, for your half-time entertainment, Rockwell High's award- winning Dancing Spartanettes!
ແລະດຽວນີ້, ສໍາລັບການບັນເທີງເຄິ່ງເວລາຂອງທ່ານ, ການເຕັ້ນ
Spartanettes ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນຈາກໂຮງຮຽນສູງ Rockwell ໄດ້!
[LESTER]
We can leave right after this, right?
ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້ທັນທີຫຼັງຈາກນີ້, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
Oh shit, they're still here.
ໂອ້, ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
[LESTER]
Janie!
ຈານີ!
[CAROLYN]
Hi! I really enjoyed that!
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
[LESTER]
Congratulations, honey, you were great.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແມ, ເຈົ້າດີເລີດ.
[JANE]
I didn't win anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊະນະຫຍັງເລີຍ.
[LESTER]
Hi, I'm Lester. Janie's dad.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເລສເຕີ. ພໍ່ຂອງຈານີ.
[ANGELA]
Oh. Hi.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
[JANE]
This is my friend, Angela Hayes.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແອນຈີລາ ເຮສ.
[LESTER]
Okay, good to meet you. You were also good tonight. Very... precise.
ດີແລ້ວ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງດີໃນຄືນນີ້ອີກດ້ວຍ. ຫຼາຍ... ລະອຽດ.
[ANGELA]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[CAROLYN]
Nice to meet you, Angela.  Honey, I'm so proud of you. I watched you very closely, and you didn't screw up once.  Okay, we have to go.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າແອນຈີລາ. ແມ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍ
, ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດເທື່ອຫນຶ່ງ. ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
[LESTER]
So, what are you girls doing now?
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
[JANE]
Dad.
ພໍ່.
[ANGELA]
We're going out for pizza.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປກິນປິຊາ.
[LESTER]
Oh really, do you need a ride? We can give you a ride. I have a car. You wanna come with us?
ໂອ້ ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ? ພວກເຮົາສາມາດພາເຈົ້າໄດ້
. ຂ້ອຍມີລົດ. ເຈົ້າຢາກໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
[ANGELA]
Thanks... but I have a car.
ຂອບໃຈ... ແຕ່ຂ້ອຍມີລົດ.
[LESTER]
Oh, you have a car. Oh. That's great! That's great, because Janie's thinking about getting a car soon too, aren't you, honey?
ໂອ້, ເຈົ້າມີລົດ. ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີເລີດ, ເພາະວ່າຈານີ
ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການຊື້ລົດໃນໄວໆນີ້ເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າບໍ່, ແມ?
[JANE]
Dad. Mom's waiting for you.
ພໍ່. ແມ່ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
[LESTER]
Well, it was very nice meeting you, Angela. Any, uh, friend of Janie's is a friend of mine.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າແອນຈີລາ. ຫມູ່ຂອງຈານີໃດກໍ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
[LESTER]
Well... I'll be seeing you around then.
ດີ... ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງນັ້ນ.
[JANE]
Could he be any more pathetic?
ລາວສາມາດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
[ANGELA]
I think it's sweet. And I think he and your mother have not had sex in a long time.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫວານ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແລະແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ມີເພດສໍາພັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
[LESTER]
It's the weirdest thing.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
[LESTER]
I feel like I've been in a coma for about twenty years, and I'm just now waking up.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໂກມາເປັນເວລາປະມານສິບປີແລ້ວ
, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນຕົວດຽວນີ້.
[LESTER]
Spec-tac-ular.
[JANE]
I'm sorry my dad was so weird tonight.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍໃນຄືນນີ້.
[ANGELA]
It's okay. I'm used to guys drooling over me. It started when I was about twelve, I'd go out to dinner with my parents. Every Thursday night, Red Lobster. And every guy there would stare at me when I walked in. And I knew what they were thinking. Just like I knew guys at school thought about me when they jerked off.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຄີຍກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສູບນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ. ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຂ້ອຍປະມານສິບສອງປີ, ຂ້ອຍຈະອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ທຸກໆຄືນວັນພະຫັດ, Red
Lobster. ແລະຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດຫຍັງ. ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍໃນໂຮງຮຽນຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາສູບ.
[JANE]
Vomit.
ການໂຊກຮ້າຍ.
[ANGELA]
No, I liked it. And I still like it. If people I don't even know look at me and want to fuck me, it means I really have a shot at being a model. Which is great, because there's nothing worse in life than being ordinary.
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນ. ແລະຂ້ອຍຍັງມັກມັນຢູ່. ຖ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເບິ່ງຂ້ອຍແລະຢາກຟັກຂ້ອຍ, ມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ຈະເປັນຕົວແບບແທ້ໆ. ເຊິ່ງດີເລີດ, ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການເປັນຄົນປົກກະຕິໃນຊີວິດ.
[JANE]
I really think it'll happen for you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
[ANGELA]
Oh, I know. Because everything that was meant to happen, does. Eventually.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເພາະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ
, ເກີດຂຶ້ນ. ໃນທີ່ສຸດ.
[JANE]
Asshole.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[ANGELA]
Hello? Hello?
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
[JANE]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[ANGELA]
Why'd you call me?
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
[JANE]
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[ANGELA]
Well, my phone just rang and I answered it and somebody hung up and then I star sixty-nined and it called you back.
ດີ,
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທແລະຂ້ອຍຕອບມັນແລະບາງຄົນປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍດາວສິບເກົ້າແລະມັນໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
[JANE]
I was in the shower.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ.
[JANE]
Oh, gross.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
[WOMAN'S VOICE]
Rick-y! Break-fast!
ຣິກເກີ! ອາຫານເຊົ້າ!
[RICKY]
Be right there.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
[RICKY]
Mom.
ແມ່.
[BARBARA]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[RICKY]
I don't eat bacon, remember?
ຂ້ອຍບໍ່ກິນບັກໂກນ, ຈື່ບໍ?
[BARBARA]
I'm sorry, I must have forgotten.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງລືມແລ້ວ.
[RICKY]
What's new in the world, Dad?
ມີຫຍັງໃຫມ່ໃນໂລກ, ພໍ່?
[COLONEL]
This country is going straight to hell.
ປະເທດນີ້ ກໍາ ລັງໄປສູ່ອານາໄມໂດຍກົງ.
[COLONEL]
Are you expecting anyone?
ເຈົ້າຄາດຫວັງໃຜບໍ?
[BARBARA]
No.  No.
ບໍ່. ບໍ່.
[JIM #1]
Hi.
ສະບາຍດີ
[JIM #2]
Welcome to the neighborhood.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
[JIM #1]
Just a little something from our garden.
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຈາກສວນຂອງພວກເຮົາ.
[JIM #2]
Except for the pasta, we got that at Fallaci's.
ຍົກເວັ້ນປາສຕາ, ພວກເຮົາມີມັນຢູ່ເຮືອນຟາລາຊີ.
[JIM #1]
It's unbelievably fresh. You just drop it in the water and it's done.
ມັນສົດໆທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນລົງໃນນ້ ໍາ ແລະມັນເຮັດແລ້ວ.
[JIM #1]
Jim Olmeyer. Two doors down. Welcome to the neighborhood.
ຈິມ ໂອລເມຍ. ສອງປະຕູລົງ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
[COLONEL]
Colonel Frank Fitts, U.S. Marine Corps.
ພົນຈັດຕະວາແຟຣນກ໌ ຟິດສ໌, ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
[JIM #1]
Nice to meet you. And this is my partner...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ແລະນີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ...
[JIM #2]
Jim Berkley, but people call me J.B.
ຈິມ ເບີກລີ, ແຕ່ຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ JB.
[COLONEL]
Let's cut to the chase, okay? What are you guys selling?
ມາເວົ້າເຖິງເລື່ອງແທ້ໆ, ດີບໍ? ພວກເຈົ້າຂາຍຫຍັງ?
[JIM #2]
Nothing. We just wanted to say hi to our new neighbors--
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນເພື່ອນບ້ານຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ -
[COLONEL]
Yeah, yeah, yeah. But you said you're partners. So what's your business?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
. ສະນັ້ນທຸລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
[JIM #1]
Well, he's a tax attorney.
ດີ, ລາວເປັນທະນາຍຄວາມພາສີ.
[JIM #2]
And he's an anesthesiologist.
ແລະລາວເປັນແພດເສບຕິດ.
[COLONEL]
How come these faggots always have to rub it in your face? How can they be so shameless?
ເປັນຫຍັງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງຕ້ອງລ້າງມັນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີ
? ພວກເຂົາເປັນແນວໃດທີ່ຈະບໍ່ມີກຽດຊັງຫຼາຍ?
[RICKY]
That's the whole thing, Dad. They don't feel like it's anything to be ashamed of.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ຫມົດ, ພໍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
[COLONEL]
Well, it is.
ດີ, ມັນເປັນ.
[RICKY]
Yeah, you're right.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
[COLONEL]
Don't placate me like I'm your mother, boy.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
[RICKY]
Forgive me, sir, for speaking so bluntly, but those fags make me want to puke my fucking guts out.
ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ, ສໍາລັບການເວົ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ,
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຖອກທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກ.
[COLONEL]
Me too, son. Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ລູກຊາຍ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
[ANGELA]
I'm serious, he just pulled down his pants and yanked it out. You know, like, say hello to Mr. Happy.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ລາວພຽງແຕ່ດຶງກະເປົາຂອງລາວລົງແລະດຶງມັນອອກ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ, ສະບາຍດີທ່ານ Happy.
[ANGELA]
It wasn't gross. It was kind of cool.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເຢັນຫຼາຍ.
[ANGELA]
Of course I did. He is a really well- known photographer? He shoots for Elle on like, a regular basis? It would have been so majorly stupid of me to turn him down.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ລາວເປັນນັກຖ່າຍຮູບທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແທ້ບໍ? ລາວຖ່າຍ ສໍາ
ລັບເອລໃນແບບ, ເປັນປົກກະຕິບໍ? ມັນຈະເປັນໂງ່ຫຼາຍຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະປະຕິເສດລາວ.
[ANGELA]
Hey. That's how things really are. You just don't know, because you're this pampered little suburban chick.
ເຮ້. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນຈິງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້
, ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຍິງແຄມເມືອງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມນີ້.
[ANGELA]
Cunt!  I am so sick of people taking their insecurities out on me.
ແຄນຕ໌! ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍທີ່ຄົນເອົາຄວາມບໍ່ປອດໄພຂອງພວກເຂົາອອກໃສ່ຂ້ອຍ.
[JANE]
Oh my God. That's the pervert who filmed me last night.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖ່າຍຮູບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
[ANGELA]
Him? Jane. No way. He's a total lunatic.
ລາວ? ເຈນ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
[JANE]
You know him?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
[ANGELA]
Yeah. We were on the same lunch shift when I was in ninth grade, and he would always say the most random, weird things, and then one day, he was just like, gone. And then, Connie Cardullo told me he his parents had to put him in a mental institution.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊົ່ວໂມງອາຫານທ່ຽງດຽວກັນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນທີເກົ້າ, ແລະລາວຈະເວົ້າສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງ, ລາວພຽງແຕ່ຄືກັບ, ໄປແລ້ວ. ແລະຈາກນັ້ນ, ຄອນນີ ຄາໂດລູບອກຂ້ອຍວ່າພໍ່ແມ່ຂອງລາວຕ້ອງເອົາລາວໃສ່ສະຖາບັນຈິດໃຈ.
[JANE]
Why? What did he do?
ເປັນຫຍັງ? ລາວເຮັດຫຍັງ?
[ANGELA]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[JANE]
Well, they can't put you away just for saying weird things.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາເຈົ້າໄວ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເວົ້າສິ່ງແປກໃຈ.
[ANGELA]
You total slut. You've got a crush on him.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ. ເຈົ້າມີຄວາມຮັກລາວ.
[JANE]
What? Please.
ຫຍັງ? ກະລຸນາ.
[ANGELA]
You were defending him! You love him. You want to have like, ten thousand of his babies.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງລາວ! ເຈົ້າຮັກລາວ.
ເຈົ້າຢາກມີເດັກນ້ອຍຂອງລາວປະມານສິບພັນຄົນ.
[JANE]
Shut up.
ປິດງຽບ.
[RICKY]
Hi. My name's Ricky. I just moved next door to you.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣິກກີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍໄປຢູ່ຂ້າງເຮືອນຂອງທ່ານ.
[JANE]
I know. I kinda remember this really creepy incident when you were filming me last night?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈື່ເຫດການທີ່ ຫນ້າ
ຢ້ານກົວນີ້ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
[RICKY]
I didn't mean to scare you. I just think you're interesting.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
[JANE]
Thanks, but I really don't need to have some psycho obsessing about me right now.
ຂອບໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນຈິດໃຈບາງຄົນ
obsessing ກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
[RICKY]
I'm not obsessing. I'm just curious.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
[ANGELA]
What a freak. And why does he dress like a Bible salesman?
ລາວເປັນຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເປັນຫຍັງລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບຜູ້ຂາຍພຣະຄໍາພີ?
[JANE]
He's like, so confident. That can't be real.
ລາວມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍ. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຈິງໄດ້.
[ANGELA]
I don't believe him. I mean, he didn't even like, look at me once.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ລາວບໍ່ມັກເລີຍ, ເບິ່ງຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ.
[RICKY]
Hey.
ເຮ້
[BARBARA]
I'm sorry, what?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
[RICKY]
Mom. Nobody said anything.
ແມ່. ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
[BARBARA]
Oh. I'm sorry.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[CAROLYN]
--everyone here is with their spouse or their significant other. How would it look if I showed up with no one?
- ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຢູ່ກັບຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາຫຼືຄົນ ສໍາ
ຄັນຂອງພວກເຂົາ. ມັນຈະເບິ່ງແນວໃດຖ້າຂ້ອຍປາກົດຕົວກັບບໍ່ມີໃຜ?
[LESTER]
Well, you always end up ignoring me and going off--
ດີ, ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໂດຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍແລະອອກໄປ...
[CAROLYN]
Now listen to me. This is an important business function. As you know, my business is selling an image. And part of my job is to live that image--
ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າ ທີ່ທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຂາຍຮູບພາບ. ແລະສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຮູບພາບນັ້ນ -
[LESTER]
Just say whatever you want to say and spare me the propaganda.
ພຽງແຕ່ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າແລະປະຢັດການໂຄສະນາໃຫ້ຂ້ອຍ.
[CAROLYN]
Hi, Shirley!  Listen, just do me a favor. Act happy tonight?
ສະບາຍດີ, ຊິລລີ! ຟັງ, ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ
. ເຮັດແບບມີຄວາມສຸກໃນຄືນນີ້ບໍ?
[LESTER]
I am happy, honey.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແມ.
[CAROLYN]
Oh! Buddy!
ໂອ້! ເພື່ອນ!
[CAROLYN]
Buddy! Buddy. Hi! Good to see you again.
ເພື່ອນ! ເພື່ອນ. ສະບາຍດີ! ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
[BUDDY]
It's so good to see you too, Catherine.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແຄຕຣິນ.
[CAROLYN]
Carolyn.
ຄາຮໍລິນ
[BUDDY]
Carolyn! Of course. How are you?
ຄາໂຣລິນ! ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[CAROLYN]
Very well, thank you.  Hello, Christy.
ດີຫຼາຍ, ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ, ຄຣິສຕີ້.
[CHRISTY]
Hello.
ສະບາຍດີ.
[CAROLYN]
My husband, Lester--
ຜົວຂອງຂ້ອຍ, ເລສເຕີ...
[BUDDY]
It's a pleasure.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີ.
[LESTER]
Oh, we've met before, actually. This thing last year. Or the Christmas thing at the Sheraton.
ໂອ້, ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເລື່ອງນີ້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ. ຫຼືເລື່ອງຄຣິສມັສໃນ Sheraton.
[BUDDY]
Oh, yes.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
[LESTER]
It's okay. I wouldn't remember me either.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈື່ຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
[CAROLYN]
Honey. Don't be weird.
ແມ. ຢ່າແປກໃຈ.
[LESTER]
All right, honey. I won't be weird.  I'll be whatever you want me to be.
ດີແມ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈ. ຂ້ອຍຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
[LESTER]
We have a very healthy relationship.
ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງຫຼາຍ.
[BUDDY]
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
[LESTER]
Well. I don't know about you, but I need a drink.
ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
[LESTER]
Whoa. Put a little more in there, cowboy.
ໂວ້. ເອົາອີກເລັກນ້ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນ, ຄາວໂບຍ.
[RICKY]
Excuse me. Don't you live on Robin Hood Trail? The house with the red door?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ທາງໂຣບິນ ຮູດບໍ? ເຮືອນທີ່ມີປະຕູສີແດງບໍ?
[LESTER]
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
[RICKY]
I'm Ricky Fitts. I just moved into the house next to you.
ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
[LESTER]
Oh. Hi, Ricky Fitts. I'm Lester Burnham.
ໂອ້. ສະບາຍດີ, ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂ້ອຍເປັນເລສເຕີ ບຸນແຮມ.
[RICKY]
Hi, Lester Burnham.
ສະບາຍດີ ເລສເຕີ ບຸນຮາມ.
[RICKY]
Do you party?
ເຈົ້າເຮັດງານລ້ຽງບໍ?
[LESTER]
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
[RICKY]
Do you get high?
ເຈົ້າກິນຢາເສບຕິດບໍ?
[CAROLYN]
You know, I probably wouldn't even tell you this if I weren't a little tipsy, but... I am in complete awe of you. I mean, your firm is, hands down, the Rolls Royce of local Real Estate firms, and your personal sales record is, is, is very intimidating. You know, I'd love to sit down with you and just pick your brain, if you'd ever be willing. I suppose, technically, I'm the "competition," but... I mean, hey, I don't flatter myself that I'm even in the same league as you...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້ເລີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ດື່ມເຫຼົ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່... ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ບໍລິສັດຂອງທ່ານແມ່ນ, ມືລົງ, ໂຣລສ ໂຣຍສຂອງບໍລິສັດອະສັງຫາລິມະຊັບທ້ອງຖິ່ນ
, ແລະບັນທຶກການຂາຍສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແມ່ນເປັນ, ແມ່ນ, ເປັນທີ່ຢ່າຢ້ານຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍຢາກນັ່ງກັບເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເລືອກສະຫມອງຂອງທ່ານ, ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມພ້ອມ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ຂ້ອຍ
[BUDDY]
I'd love to.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
[CAROLYN]
Really?
ແທ້ບໍ?
[BUDDY]
Absolutely. Call my secretary and have her schedule a lunch.
ແນ່ນອນ. ໂທຫາເລຂາທິການຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ນາງວາງແຜນອາຫານທ່ຽງ.
[CAROLYN]
I'll do that. Thank you.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ. ຂອບໃຈ.
[LESTER]
...did you ever see that movie, where the body's walking around holding its own head? And then the head goes down on that babe?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົານັ້ນບໍ, ບ່ອນທີ່ຮ່າງກາຍ ກໍາ
ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຖືຫົວຂອງຕົນເອງບໍ? ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວລົງໃສ່ແມວນັ້ນບໍ?
[RICKY]
Re-Animator.
ຜູ້ເຄື່ອນໄຫວຄືນ.
[CATERING BOSS]
Look. I'm not paying you to...  ...do whatever it is you're doing out here.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອ......
ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
[RICKY]
Fine. So don't pay me.
ດີ. ສະນັ້ນຢ່າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
[CATERING BOSS]
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
[RICKY]
I quit. So you don't have to pay me. Now, leave me alone.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ. ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ
. ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍ.
[CATERING BOSS]
Asshole.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[LESTER]
I think you just became my personal hero.  Doesn't that make you nervous, just quitting your job like that? Well, I guess when you're all of, what? Sixteen?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ກາຍເປັນວິລະຊົນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ,
ພຽງແຕ່ຢຸດວຽກຂອງທ່ານແບບນັ້ນບໍ? ດີ, ຂ້ອຍຄິດເມື່ອເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີຫຍັງ? ສິບຫົກ?
[RICKY]
Eighteen.  I just do these gigs as a cover. I have other sources of income. But my dad interferes less in my life when I pretend to be an upstanding young citizen with a respectable job.
ສິບແປດປີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດການສະແດງເຫຼົ່ານີ້ເປັນການປົກຫຸ້ມ. ຂ້ອຍມີແຫຼ່ງລາຍໄດ້ອື່ນໆ. ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແຊກແຊງ
ຫນ້ອຍ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ pretend ເປັນພົນລະເມືອງຫນຸ່ມທີ່ຊື່ສັດທີ່ມີວຽກທີ່ເຄົາລົບ.
[CAROLYN]
Lester?
ເລສເຕີ?
[CAROLYN]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[LESTER]
Honey, this is...  Ricky Fitts. This is Ricky Fitts.
ແມ, ນີ້ແມ່ນ... ຣິກກີ ຟິຕສ໌. ນີ້ແມ່ນ ຣິກເກີ ຟິດສ໌ແມ.
[RICKY]
I'm Ricky Fitts, I just moved in the house next to you. I go to school with your daughter.
ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກກີ ຟິດສ໌, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
[LESTER]
With Jane? Really?
ກັບເຈນບໍ? ແທ້ບໍ?
[RICKY]
Yeah. Jane.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈນ.
[CAROLYN]
Hi.  I'm ready to go. I'll meet you out front.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ. ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າ.
[LESTER]
Uh-oh. I'm in trouble. Nice meeting you, Ricky Fitts. Thanks for the, uh, thing.
ອູ - ໂອ້. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
, ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ອູ.
[RICKY]
Any time.
ທຸກເວລາ.
[RICKY]
Lester. If you want any more, you know where I live.
ເລສເຕີ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການອີກ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສ.
[JANE]
Oh, shit. They're home. Quick, let's go up to my room.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ. ໄວໆ, ໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
[ANGELA]
I should say hi to your dad.  I don't want to be rude.
ຂ້ອຍຄວນອວຍພອນພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[ANGELA]
Nice suit.
ຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
[ANGELA]
You're looking good, Mr. Burnham.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ທ້າວບຸນແຮມ.
[ANGELA]
Last time I saw you, you looked kind of wound up.  Ooh, is that root beer?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ. ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເບຍຮາກບໍ?
[ANGELA]
I love root beer, don't you?
ຂ້ອຍມັກເບຍຮາກ, ເຈົ້າບໍ່?
[JANE]
Mom, you remember Angela.
ແມ່, ເຈົ້າຈື່ແອນຈີລາ.
[CAROLYN]
Yes, of course!
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ!
[JANE]
I forgot to tell you, she's spending the night. Is that okay?
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ, ນາງ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາໃນຄືນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[LESTER]
Sure!
ແນ່ນອນ!
[JANE]
I'm sorry about my dad.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[ANGELA]
Don't be. I think it's funny.
ຢ່າເປັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
[JANE]
Yeah, to you, he's just another guy who wants to jump your bones. But to me... he's just too embarrassing to live.
ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບເຈົ້າ, ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ຢາກໂດດກະດູກຂອງທ່ານ
. ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ... ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
[ANGELA]
Your mom's the one who's embarrassing. What a phony.
ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ. ເປັນຄົນປອມປອມຫຼາຍປານໃດ.
[ANGELA]
Your dad's actually kind of cute.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫນ້າຮັກແທ້ໆ.
[JANE]
Shut up.
ປິດງຽບ.
[ANGELA]
He is. If he just worked out a little, he'd be hot.
ລາວເປັນ. ຖ້າລາວອອກ ກໍາ ລັງກາຍພຽງເລັກນ້ອຍ, ລາວຈະຮ້ອນ.
[JANE]
Shut up.
ປິດງຽບ.
[ANGELA]
Oh, come on. Like you've never sneaked a peek at him in his underwear? I bet he's got a big dick.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງລາວໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນຂອງລາວບໍ
? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວມີທ້ອງໃຫຍ່.
[JANE]
You are so grossing me out right now.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
[ANGELA]
If he built up his chest and arms, I would totally fuck him.
ຖ້າລາວສ້າງກະທູ້ແລະແຂນຂອງລາວຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະຟັກລາວຢ່າງສົມບູນ.
[ANGELA]
I would! I would suck your dad's big fat dick, and then I would fuck him 'til his eyes rolled back in his head!  What was that noise? Jane.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ! ຂ້ອຍຈະດູດທ້ອງໃຫຍ່ຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຟັກລາວຈົນກວ່າຕາຂອງລາວຈະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫົວຂອງລາວ! ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈນ.
[ANGELA]
I swear I heard something.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
[JANE]
Yeah, it was the sound of you being a huge disgusting pig.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສຽງຂອງເຈົ້າເປັນຫມູທີ່ກຽດຊັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
[ANGELA]
I'm serious.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
[ANGELA]
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
[ANGELA]
Oh my God. Jane.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈນ.
[ANGELA]
It's that psycho next door. Jane, what if he worships you? What if he's got a shrine with pictures of you surrounded by dead people's heads and stuff?
ມັນເປັນຄົນຈິດໃຈຄົນຢູ່ຂ້າງເຮືອນ. ເຈນ, ຖ້າລາວບູຊາເຈົ້າແນວໃດ?
ຖ້າລາວມີວັດທີ່ມີຮູບຂອງເຈົ້າອ້ອມຮອບດ້ວຍຫົວຂອງຄົນຕາຍແລະສິ່ງອື່ນໆແນວໃດ?
[JANE]
Shit. I bet he's filming us right now.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
[ANGELA]
Really?
ແທ້ບໍ?
[LESTER]
Shit. Shit!
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ!
[RICKY]
Welcome to America's Weirdest Home Videos.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວິດີໂອບ້ານທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ.
[COLONEL]
Ricky!
ຣິກກີ!
[RICKY]
Coming, Dad.
ມາແລ້ວ, ພໍ່.
[COLONEL]
You know I don't like locked doors in my house, boy.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກປະຕູທີ່ລັອກໄວ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ.
[RICKY]
I'm sorry, I must have locked it by accident. So what's up?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ລັອກມັນໂດຍບໍ່ sengaja. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[COLONEL]
I need a urine sample.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງທ້ອງ.
[RICKY]
Wow. It's been six months already. Can I give it to you in the morning? I just took a whiz.
ໂວ້. ມັນເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສູບຢາ.
[COLONEL]
Yeah, I suppose.  Well. Good night, son.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ດີ. ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ.
[ANGELA]
I've been waiting for you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
[ANGELA]
You've been working out, haven't you? I can tell.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ ລັງກາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
[ANGELA]
I was hoping you'd give me a bath... I'm very, very dirty.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຖ້ວມຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປື້ອນຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
[CAROLYN]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[LESTER]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[CAROLYN]
You were masturbating.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ masturbating.
[LESTER]
I was not.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
[CAROLYN]
Yes, you were.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
[LESTER]
All right, so shoot me. I was whacking off.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຍິງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
[LESTER]
That's right. I was choking the bishop. Shaving the carrot. Saying hi to my monster.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິດບິສໂກ
. ຕັດແຄຣອດ. ສະບາຍດີກັບໂມສເຕີຂອງຂ້ອຍ.
[CAROLYN]
That's disgusting.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
[LESTER]
Well, excuse me, but I still have blood pumping through my veins!
ດີ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີເລືອດທີ່ສູບຜ່ານທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
[CAROLYN]
So do I!
ຂ້ອຍຄືກັນ!
[LESTER]
Really? I'm the only one who seems to be doing anything about it.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
[CAROLYN]
Lester. I refuse to live like this. This is not a marriage.
ເລສເຕີ. ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານ.
[LESTER]
This hasn't been a marriage for years. But you were happy as long as I kept my mouth shut. Well, guess what? I've changed. And the new me whacks off when he feels horny, because you're obviously not going to help me out in that department.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະປິດປາກຂອງຂ້ອຍ. ດີ, ຄາດວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍ ໃຫມ່ ຈະຕົກລົງເມື່ອລາວຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ, ເພາະວ່າເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນພະແນກນັ້ນ.
[CAROLYN]
Oh. I see. You think you're the only one who's sexually frustrated?
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍທາງເພດບໍ?
[LESTER]
I'm not? Well then, come on, baby! I'm ready.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ? ດີແລ້ວ, ມາແມ! ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
[CAROLYN]
Do not mess with me, mister, or I will divorce you so fast it'll make your head spin!
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍເດີ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະແຍກຕົວຈາກເຈົ້າຢ່າງໄວວາຈົນເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານ ຫມູນ ວຽນ!
[LESTER]
On what grounds? I'm not a drunk, I don't fuck other women, I don't mistreat you, I've never hit you, or even tried to touch you since you made it so abundantly clear just how unnecessary you consider me to be. But. I did support you while you got your license. And some people might think that entitles me to half of what's yours.
ດ້ວຍເຫດຜົນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດື່ມ, ຂ້ອຍບໍ່ຟັກແມ່ຍິງຄົນອື່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າຢ່າງບໍ່ດີ, ຂ້ອຍເຄີຍຕີເຈົ້າ, ຫຼືແມ້ກະທັ້ງພະຍາຍາມຈັບເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ວ່າເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຫຼາຍປານໃດ
. ແຕ່. ຂ້ອຍໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ. ແລະບາງຄົນອາດຈະຄິດວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
[LESTER]
Turn out the light when you come to bed, okay?
ປິດແສງສະຫວ່າງເມື່ອເຈົ້າມານອນ, ດີບໍ?
[LESTER]
It's a great thing when you realize you still have the ability to surprise yourself. Makes you wonder what else you can do that you've forgotten about.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະແປກໃຈຕົວເອງ
. ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງອີກທີ່ທ່ານໄດ້ລືມແລ້ວ.
[LESTER]
Hey! You guys!
ເຮ້! ພວກເຈົ້າ!
[JIM #2]
Lester, I didn't know you ran.
ເລສເຕີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລ່ນ.
[LESTER]
Well, I just started.
ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
[JIM #1]
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
[LESTER]
I figured you guys might be able to give me some pointers. I need to shape up. Fast.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ
ແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຕ້ອງປັບຕົວ. ໄວ.
[JIM #1]
Well, are you just looking to lose weight, or do you want have increased strength and flexibility as well?
ດີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາທີ່ຈະສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ ບໍ,
ຫຼືເຈົ້າຢາກມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
[LESTER]
I want to look good naked.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງດີເປົ່າ.
[COLONEL]
What is this, the fucking gay pride parade?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ການເດີນຂະບວນຄວາມພູມໃຈ gay ທີ່ສໍ້ໂກງບໍ?
[LESTER]
Hey! Yo! Ricky!  My entire life is passing before my eyes, and those two have barely broken a sweat.
ເຮ້! ໂຢ! ຣິກກີ! ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ກໍາ
ລັງຜ່ານໄປກ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ, ແລະສອງຄົນນັ້ນເກືອບບໍ່ໄດ້ແຕກຫວານ.
[LESTER]
Sorry, hi. Lester Burnham, I live next door. We haven't met.
ຂໍໂທດ, ສະບາຍດີ. ເລສເຕີ ບຸນແຮມ,
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
[COLONEL]
COLONEL Frank Fitts, U.S. Marine Corps.
ພົນຈັດຕະວາ ແຟຣນກ໌ ຟິດສ໌, ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
[LESTER]
Whoa. Welcome to the neighborhood, sir.
ໂວ້. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງເດີເດີ.
[LESTER]
So, Ricky, uh, I was thinking about the, uh... I was gonna... the movie we talked about...
ສະນັ້ນ, ຣິກກີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ, ອູ..
. ຂ້ອຍຈະ... ຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ...
[RICKY]
Re-Animator.
ຜູ້ເຄື່ອນໄຫວຄືນ.
[LESTER]
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
[RICKY]
You want to borrow it?  Okay, it's up in my room. Come on.
ເຈົ້າຢາກກູ້ຢືມມັນບໍ? ດີ, ມັນຢູ່ເທິງຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ມາ.
[RICKY]
Can you hold this for a sec?
ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
[LESTER]
Sure.
ແນ່ນອນ.
[RICKY]
I don't think my dad would try to come in when somebody else is here, but you never know.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຂົ້າມາເມື່ອຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
[LESTER]
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[RICKY]
Urine. I have to take a drug test every six months to make sure I'm clean.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດຢາເສບຕິດທຸກໆຫົກເດືອນເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສະອາດ.
[LESTER]
Are you kidding? You just smoked with me last night.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າຫາກໍ່ສູບຢາກັບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
[RICKY]
It's not mine. One of my clients is a nurse in a pediatrician's office. I cut her a deal, she keeps me in clean piss.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ຫນຶ່ງ ໃນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນພະຍາບານໃນຫ້ອງການແພດເດັກນ້ອຍ
. ຂ້ອຍເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບນາງ, ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງສົດໃສ.
[LESTER]
You like Pink Floyd?
ເຈົ້າມັກປິນກ໌ ຟລອຍດ໌ບໍ?
[RICKY]
I like a lot of music.
ຂ້ອຍມັກດົນຕີຫຼາຍ.
[LESTER]
Man, I haven't listened to this album in years.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງອາລບັມນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
[RICKY]
How much do you want?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ?
[LESTER]
I don't know, it's been a while. How much is an ounce?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ອອນສ໌ແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
[RICKY]
Well, this is totally decent, and it's three hundred.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດຢ່າງສົມບູນ, ແລະມັນເປັນສາມຮ້ອຍ.
[LESTER]
Wow.
ໂວ້
[RICKY]
But this shit is top of the line. It's called G-13. Genetically engineered by the U.S. Government. Extremely potent. But a completely mellow high, no paranoia.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນຊັ້ນເທິງຂອງສາຍ. ມັນເອີ້ນວ່າ G-13. ວິສະວະກໍາພັນໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດ
. ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ. ແຕ່ສູງທີ່ອ່ອນແອຢ່າງສົມບູນ, ບໍ່ມີ paranoia.
[LESTER]
Is that what we smoked last night?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສູບຢາໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
[RICKY]
This is all I ever smoke.
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສູບຢາ.
[LESTER]
How much?
ຫຼາຍປານໃດ?
[RICKY]
Two grand.
ສອງພັນ.
[LESTER]
Jesus. Things have changed since 1973.
ພຣະເຢຊູ. ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ປີ 1973.
[RICKY]
You don't have to pay now. I know you're good for it.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນດຽວນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າດີຕໍ່ມັນ.
[LESTER]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[RICKY]
There's a card in there with my beeper number, call me anytime day or night. And I only accept cash.
ມີບັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເບີເບີຂອງຂ້ອຍ, ໂທຫາຂ້ອຍທຸກເວລາໃນມື້ຫຼືຄືນ
. ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍອມຮັບເງິນສົດເທົ່ານັ້ນ.
[LESTER]
Well, now I know how you can afford all this equipment. When I was your age, I flipped burgers all summer just to be able to buy an eight track.
ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຈ່າຍອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫັນບາເກີຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນພຽງແຕ່ເພື່ອສາມາດຊື້ເສັ້ນທາງແປດໄດ້.
[RICKY]
That sucks.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[LESTER]
No actually, it was great. All I did was party and get laid.  I had my whole life ahead of me...
ບໍ່ແທ້ໆ, ມັນດີເລີດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດງານລ້ຽງແລະເຮັດເພດສໍາພັນເທົ່ານັ້ນ
. ຂ້ອຍມີຊີວິດທັງ ຫມົດ ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ...
[RICKY]
My dad thinks I pay for all this with catering jobs.  Never underestimate the power of denial.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ດ້ວຍວຽກງານອາຫານ. ບໍ່ເຄີຍຫຼຸດຜ່ອນພະລັງຂອງການປະຕິເສດ.
[LESTER]
Uh-oh, mom's mad.
ໂອ້, ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
[CAROLYN]
What the hell do you think you're doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
[LESTER]
Bench presses. I'm going to wail on my pecs, and then I'm going to do my back.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
[CAROLYN]
I see you're smoking pot now. I'm so glad. I think using illegal psychotropic substances is a very positive example to set for our daughter.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາບ້າດຽວນີ້. ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການໃຊ້ສານຈິດໃຈທີ່ຜິດກົດ ຫມາຍ ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະວາງໃຫ້ລູກສາວຂອງພວກເຮົາ.
[LESTER]
You're one to talk, you bloodless, money- grubbing freak.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລັກລອບເງິນ.
[CAROLYN]
Lester. You have such hostility in you!
ເລສເຕີ. ເຈົ້າມີຄວາມສັດຕູຫຼາຍໃນເຈົ້າ!
[LESTER]
Do you mind? I'm trying to work out here.  Unless you want to spot me.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມອອກ ກໍາ
ລັງກາຍຢູ່ນີ້. ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ.
[CAROLYN]
You will not get away with this. You can be sure of that!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກເລື່ອງນີ້. ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້!
[LESTER]
That's. What. You. Think.
ນັ້ນແມ່ນ. ຫຍັງ. ເຈົ້າ. ຄິດ.
[BRAD]
"...my job consists of basically masking my contempt for the assholes in charge, and, at least once a day, retiring to the men's room so I can jerk off, while I fantasize about a life that doesn't so closely resemble hell."  Well, you obviously have no interest in saving yourself.
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍປະກອບດ້ວຍການປິດບັງຄວາມກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄົນໂຊກແຊງທີ່ຮັບຜິດຊອບ, ແລະ, ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ມື້, ພັກຜ່ອນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ
ຜູ້ຊາຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບອານາໄມຫຼາຍ. ດີ, ເຈົ້າແນ່ນອນບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຊ່ວຍຕົວເອງ.
[LESTER]
Brad, for fourteen years I've been a whore for the advertising industry. The only way I could save myself now is if I start firebombing.
ແບຣດ, ເປັນເວລາສິບສີ່ປີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບອຸດສາຫະ ກໍາ ການໂຄສະນາ
. ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ດຽວນີ້ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມວາງລະເບີດໄຟ.
[BRAD]
Whatever. Management wants you gone by the end of the day.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ການຄຸ້ມຄອງຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກ່ອນທ້າຍມື້.
[LESTER]
Well, just what sort of severance package is "management" prepared to offer me?
ດີ, ພຽງແຕ່ຊຸດເງິນຊົດເຊີຍປະເພດໃດທີ່"ການຄຸ້ມຄອງ"
ພ້ອມທີ່ຈະສະ ເຫນີ ໃຫ້ຂ້ອຍ?
[LESTER]
Considering the information I have about our editorial director buying pussy with company money.
ໂດຍພິຈາລະນາຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍມີກ່ຽວກັບຜູ້ອໍານວຍການບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາທີ່ຊື້
pussy ດ້ວຍເງິນຂອງບໍລິສັດ.
[LESTER]
Which I'm sure would interest the I.R.S., since it technically constitutes fraud. And I'm sure that some of our advertisers and rival publications might like to know about it as well. Not to mention, Craig's wife.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະສົນໃຈ IRS, ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການຟອກເງິນທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຜູ້ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາແລະການເຜີຍແຜ່ຄູ່ແຂ່ງອາດຈະຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນກັນ. ບໍ່ເວົ້າເຖິງ, ເມຍຂອງຄຣາຍກ໌.
[BRAD]
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[LESTER]
One year's salary, with benefits.
ເງິນເດືອນປີຫນຶ່ງ, ພ້ອມກັບຜົນປະໂຫຍດ.
[BRAD]
That's not going to happen.
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
[LESTER]
Well, what do you say I throw in a little sexual harassment charge to boot?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖິ້ມຂໍ້ກ່າວຫາການລ່ວງລະເມີດທາງເພດນ້ອຍໆເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
?
[BRAD]
Against who?
ຕໍ່ຕ້ານໃຜ?
[LESTER]
Against you.
ຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
[LESTER]
Can you prove you didn't offer to save my job if I'd let you blow me?
ເຈົ້າສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະ ເຫນີ
ເພື່ອຊ່ວຍວຽກຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າພັດຂ້ອຍບໍ?
[BRAD]
Man. You are one twisted fuck.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
[LESTER]
Nope. I'm just an ordinary guy with nothing to lose.
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິທີ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
[LESTER]
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
[BUDDY]
Carolyn.
ຄາຮໍລິນ
[CAROLYN]
Buddy.
ເພື່ອນ.
[BUDDY]
I'm so sorry I kept you waiting. Christy left for New York this morning, and... let's just say things were very hectic around the house.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ. ຄຣິສຕີ້ໄດ້ອອກໄປນິວຢອກໃນຕອນເຊົ້ານີ້
, ແລະ... ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍຢູ່ເຮືອນ.
[CAROLYN]
What's she doing in New York?
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ນິວຢອກ?
[BUDDY]
She's moving there.  Yes. We are splitting up.
ນາງ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແຕກແຍກກັນ.
[CAROLYN]
Buddy. I'm so sorry.
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
[BUDDY]
Yes, according to her, I'm too focused on my career. As if being driven to succeed is some sort of character flaw. Well, she certainly knew how to take advantage of the lifestyle my success afforded her. Oh. Wow.  Ah, it's for the best.
ແມ່ນແລ້ວ, ອີງຕາມນາງ, ຂ້ອຍສຸມໃສ່ອາຊີບຂອງຂ້ອຍເກີນໄປ. ຄືກັບວ່າການຖືກຂັບເຄື່ອນເພື່ອປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດແມ່ນຄວາມບົກຜ່ອງຂອງລັກສະນະບາງຊະນິດ
. ດີ, ນາງແນ່ນອນຮູ້ວິທີໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກແບບຊີວິດທີ່ຄວາມສໍາເລັດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງ. ໂອ້. ໂວ້. ອາ, ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
[CAROLYN]
When I saw you two at the party the other night, you seemed perfectly happy.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າທັງສອງຢູ່ງານລ້ຽງໃນຄືນກ່ອນ
, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນແບບ.
[BUDDY]
Well, call me crazy, but it is my philosophy that in order to be successful, one must project an image of success, at all times.
ດີ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ມັນເປັນປັດຊະຍາຂອງຂ້ອຍວ່າເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດ
, ຄົນຕ້ອງວາງຮູບພາບຂອງຄວາມສໍາເລັດ, ໃນທຸກເວລາ.
[ANGELA]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[RICKY]
I was filming this dead bird.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບນົກຕາຍນີ້.
[ANGELA]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[RICKY]
Because it's beautiful.
ເພາະມັນສວຍງາມ.
[ANGELA]
I think maybe you forgot your medication today, mental boy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າລືມຢາຂອງທ່ານມື້ນີ້, ເດັກຊາຍຈິດໃຈ.
[RICKY]
Hi, Jane.
ສະບາຍດີ ເຈນ.
[JANE]
Look. I want you to stop filming me.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢຸດຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ.
[RICKY]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[ANGELA]
Well, whatever.  This is boring. Let's go.
ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ໄປ.
[JANE]
Do you need a ride?
ເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດບໍ?
[ANGELA]
Are you crazy? I don't want to end up hacked to pieces in a dumpster somewhere.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງຖືກຕັດເປັນຊິ້ນສ່ວນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
[RICKY]
It's okay. I'll walk. But thanks.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຍ່າງ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
[ANGELA]
Yeah, see? He doesn't want to go anyway. C'mon, let's go.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງບໍ? ລາວບໍ່ຢາກໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມາ, ໄປ.
[JANE]
I think I'm going to walk, too.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງອີກດ້ວຍ.
[ANGELA]
What? Jane, that's like, almost a mile.
ຫຍັງ? ເຈນ, ນັ້ນແມ່ນປະມານ, ເກືອບຫນຶ່ງແມລ.
[CAROLYN]
Yes! Oh, God! I love it!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
[BUDDY]
You like getting nailed by the king?
ເຈົ້າມັກຖືກກະສັດຈັບບໍ?
[CAROLYN]
Oh yes! I love it! Fuck me, your majesty!
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍມັກມັນ! ໄປແຊກແຊງຂ້ອຍ, ເຈົ້າສູງສຸດ!
[DRIVE-THRU GIRL]
Smile you're at Mr. Smiley's.
ມ່ວນຊື່ນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiley ໄດ້.
[LESTER]
What?
ຫຍັງ?
[DRIVE-THRU GIRL]
Would you like to try our new bacon and egg fajita just a dollar twenty-nine for a limited time only.
ເຈົ້າຢາກທົດລອງ bacon ແລະ egg fajita ໃຫມ່
ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂດລາສິບເກົ້າສໍາລັບເວລາຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນບໍ.
[LESTER]
Uh... no. But thank you.  I'll have a Big Barn Burger, Smiley fries, and an orange soda.
ໂອ້... ບໍ່. ແຕ່ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະກິນບາເກີກະຕ່າໃຫຍ່
, ຟຣີສມິລີ, ແລະໂຊດາແອຣັງຈ໌.
[DRIVE-THRU GIRL]
Please drive up to the window, thank you.
ກະລຸນາຂັບລົດຂຶ້ນໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ, ຂອບໃຈ.
[DRIVE-THRU GIRL]
Smile, you're at Mr. Smiley's, that'll be four eighty-nine, please.
ມ່ວນຊື່ນ, ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiley
, ນັ້ນຈະເປັນສີ່ສິບເກົ້າ, ກະລຸນາ.
[COUNTER GIRL]
Would you like some Smiley Sauce?
ເຈົ້າຢາກໂຊສມິລີບໍ?
[LESTER]
No. No, actually... I'd like to fill out an application.
ບໍ່. ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ... ຂ້ອຍຢາກຕື່ມໃບສະຫມັກ.
[COUNTER GIRL]
There's not jobs for manager, it's just for counter.
ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບຜູ້ຈັດການ, ມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບ counter.
[LESTER]
Good. I'm looking for the least possible amount of responsibility.
ດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
[MANAGER]
I don't think you'd fit in here.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫມາະສົມກັບບ່ອນນີ້.
[LESTER]
I have fast food experience.
ຂ້ອຍມີປະສົບການໃນອາຫານໄວ.
[MANAGER]
Yeah, like twenty years ago.
ແມ່ນແລ້ວ, ປະມານສິບປີກ່ອນ.
[LESTER]
Well, I'm sure there have been amazing technological advances in the industry, but surely you have some sort of training process. It seems unfair to presume I won't be able to learn.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີການກ້າວຫນ້າດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອຸດສາຫະ ກໍາ,
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີຂະບວນການຝຶກອົບຮົມບາງຊະນິດ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້.
[CAROLYN]
That was exactly what I needed. The royal treatment, so to speak.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ.
ການປິ່ນປົວທາງລາຊະອານາຈັກ, ເພື່ອເວົ້າໄດ້.
[CAROLYN]
I was so stressed out.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ.
[BUDDY]
Know what I do when I feel like that?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
[CAROLYN]
What?
ຫຍັງ?
[BUDDY]
I fire a gun.
ຂ້ອຍຍິງປືນ.
[CAROLYN]
Really.
ແທ້ໆ.
[BUDDY]
Oh yeah, I go to this little firing range downtown, and I just pop off a few rounds.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປບ່ອນຍິງນ້ອຍໆໃນໃຈກາງເມືອງ
, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍິງລູກປືນສອງສາມຄັ້ງ.
[CAROLYN]
I've never fired a gun before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິງປືນກ່ອນ.
[BUDDY]
Oh, you've gotta try it. Nothing makes you feel more powerful.  Well, almost nothing.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ. ດີ, ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[JANE]
So how do you like your new house?
ເຈົ້າມັກເຮືອນໃຫມ່ແນວໃດ?
[RICKY]
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
[JANE]
The people who used to live there fed these stray cats, so they were always around, and it drove my mother nuts. And then she cut down their tree.
ຄົນທີ່ເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃຫ້ອາຫານແມວທີ່ຍ່າງໄປເຫຼົ່ານີ້, ສະນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເຫມີ
, ແລະມັນເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕັດຕົ້ນໄມ້ຂອງພວກເຂົາ.
[RICKY]
Have you ever known anybody who died?
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກໃຜທີ່ຕາຍບໍ?
[JANE]
No.  Have you?
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
[RICKY]
No, but I did see this homeless woman who froze to death once. Just laying there on the sidewalk. She looked really sad.
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ຍິງຄົນບໍ່ມີເຮືອນທີ່ກ້ອນຕາຍຄັ້ງຫນຶ່ງ
. ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງບາບ. ນາງເບິ່ງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
[RICKY]
I got that homeless woman on video.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຍິງຄົນບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ເທິງວິດີໂອ.
[JANE]
Why would you film that?
ເຈົ້າຖ່າຍຮູບແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
[RICKY]
Because it was amazing.
ເພາະມັນຫນ້າປະທັບໃຈ.
[JANE]
What was amazing about it?
ມັນແປກໃຈຫຍັງ?
[RICKY]
When you see something like that, it's like God is looking right at you, just for a second. And if you're careful, you can look right back.
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ມັນຄືກັບວ່າພຣະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ
, ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ແລະຖ້າເຈົ້າລະມັດລະວັງ, ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
[JANE]
And what do you see?
ແລະເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
[RICKY]
Beauty.
ຄວາມງາມ.
[RICKY]
Mom, I want you to meet somebody.  Mom.
ແມ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນຫນຶ່ງ. ແມ່.
[BARBARA]
Yes?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
[RICKY]
I want you to meet somebody. This is Jane.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນຫນຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນເຈນ.
[JANE]
Hi.
ສະບາຍດີ
[BARBARA]
Oh, my. I apologize for the way things look around here.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
[RICKY]
This is where my dad hides out.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້.
[JANE]
I take it he's got a thing for guns.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກປືນ.
[RICKY]
You got to see this one thing...
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງດຽວນີ້...
[RICKY]
My dad would kill me if he knew I was in here.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
[JANE]
Did you steal his keys?
ເຈົ້າລັກປຸ່ມຂອງລາວບໍ?
[RICKY]
No. One of my clients is a locksmith. He was short on cash one night, so I let him pay me in trade.
ບໍ່. ຫນຶ່ງໃນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກເຮັດລັອກ. ລາວຂາດເງິນສົດໃນຄືນຫນຶ່ງ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໃນການແລກປ່ຽນ.
[RICKY]
Turn it over.
ຫັນມັນໄປ.
[JANE]
Oh my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
[RICKY]
It's like official state china of the Third Reich. There's a whole subculture of people who collect this Nazi shit. But my dad just has this one thing.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຈີນທາງການຂອງລັດຂອງອານາຈັກທີສາມ. ມີ subculture ທັງ ຫມົດ
ຂອງຄົນທີ່ເກັບກໍາສິ່ງນີ້ນາຊີ. ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີສິ່ງນີ້ດຽວ.
[RICKY]
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[JANE]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[RICKY]
No, you're scared of me.
ບໍ່, ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍ.
[JANE]
No I'm not.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
[RICKY]
You want to see the most beautiful thing I've ever filmed?
ເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖ່າຍຮູບບໍ?
[RICKY]
It was one of those days when it's a minute away from snowing. And there's this electricity in the air, you can almost hear it, right? And this bag was just... dancing with me. Like a little kid begging me to play with it. For fifteen minutes. That's the day I realized that there was this entire life behind things, and this incredibly benevolent force that wanted me to know there was no reason to be afraid. Ever.
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນມື້ທີ່ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກຫິມະ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ແລະມີໄຟຟ້າໃນອາກາດນີ້, ເຈົ້າເກືອບສາມາດຍິນມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ? ແລະຖົງນີ້ພຽງແຕ່... ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ. ຄືກັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍຂໍຮ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ຫຼິ້ນກັບມັນ
. ເປັນເວລາສິບຫ້ານາທີ. ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີຊີວິດທັງ ຫມົດ ນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງຕ່າງໆ, ແລະພະລັງທີ່ໃຈບຸນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ. ບໍ່ເຄີຍ.
[RICKY]
Video's a poor excuse, I know. But it helps me remember... I need to remember...
ວິດີໂອແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍຈື່ໄວ້... ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່...
[RICKY]
Sometimes there's so much beauty in the world I feel like I can't take it... and my heart is going to cave in.
ບາງຄັ້ງມີຄວາມງາມຫຼາຍໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາມັນໄດ້
... ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຈະຕົກລົງລົງ.
[JANE]
Oh my God. What time is it?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
[JANE]
Sorry I'm late.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
[CAROLYN]
No, no, that's quite all right, dear. Your father and I were just discussing his day at work.  Why don't you tell our daughter about it, honey?
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ແມ. ພໍ່ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບມື້ຂອງລາວໃນວຽກງານ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກລູກສາວຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ,ແມ?
[LESTER]
Janie, today I quit my job. And then I told my boss to fuck himself, and then I blackmailed him for almost sixty thousand dollars. Pass the asparagus.
ຈານີ, ມື້ນີ້ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສໍ້ໂກງຕົວເອງ
, ແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນລາວສໍາລັບເກືອບສິບພັນໂດລາ. ມອບອາສປາຣາຈັສ.
[CAROLYN]
Your father seems to think this kind of behavior is something to be proud of.
ພໍ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າພຶດຕິກໍາແບບນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພາກພູມໃຈ
.
[LESTER]
And your mother seems to prefer I go through life like a fucking prisoner while she keeps my dick in a mason jar under the sink.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມັກໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານຊີວິດຄືກັບນັກໂທດທີ່ສໍ້ໂກງໃນຂະນະທີ່ນາງຮັກສາທ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຖັງ
mason ພາຍໃຕ້ລ້າງນ້ ໍາ.
[CAROLYN]
How dare you speak to me that way in front of her? And I marvel that you can be so contemptuous of me, on the same day that you lose your job!
ເຈົ້າກ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງແນວໃດ?
ແລະຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດປະຫມາດຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍ, ໃນມື້ດຽວກັນທີ່ທ່ານສູນເສຍວຽກຂອງທ່ານ!
[LESTER]
Lose it? I didn't lose it. It's not like, "Oops, where'd my job go?" I quit. Someone pass me the asparagus.
ຂ້ອຍເສຍມັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າ,"
ໂອ້, ວຽກຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?" ຂ້ອຍອອກຈາກ. ບາງຄົນໃຫ້ຂ້ອຍອາສປາຣາຈັສ.
[CAROLYN]
Oh! Oh! And I want to thank you for putting me under the added pressure of being the sole breadwinner now--
ໂອ! ໂອ້!
ແລະຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຕີມຂອງການເປັນຜູ້ລ້ຽງດູດຽວດຽວດຽວນີ້ -
[LESTER]
I already have a job.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດແລ້ວ.
[CAROLYN]
No, no, don't give a second thought as to who's going to pay the mortgage. We'll just leave it all up to Carolyn. You mean, you're going to take care of everything now, Carolyn? Yes. I don't mind. I really don't. You mean, everything? You don't mind having the sole responsibility, your husband feels he can just quit his job--
ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າຄິດສອງຄັ້ງວ່າໃຜຈະຈ່າຍເງິນກູ້ຢືມ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງ ຫມົດ ຂຶ້ນກັບຄາໂຣລິນ. ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງດຽວນີ້, ຄາຣໍລິນ? ແມ່ນແລ້ວ
. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຢ່າງ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະມີຄວາມຮັບຜິດຊອບດຽວ, ຜົວຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າລາວສາມາດອອກຈາກວຽກງານຂອງລາວໄດ້ພຽງແຕ່ -
[LESTER]
Will someone pass me the fucking asparagus?
ມີໃຜຈະເອົາອາສປາຣາກສ໌ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
[JANE]
Okay, I'm not going to be a part of this--
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ -
[LESTER]
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
[LESTER]
I'm sick and tired of being treated    like I don't exist. You two do whatever    you want to do whenever you want to do    it and I don't complain. All I want is the    same courtesy--
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະເມື່ອຍຈາກການຖືກປິ່ນປົວຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າທັງສອງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງທຸກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄວາມກຽດຕິຍົດດຽວກັນ -
[CAROLYN]
Oh, you don't complain? Oh, excuse me. Excuse me. I must be psychotic then, if you don't complain. What is this?! Am I locked away in a padded cell somewhere, hallucinating? That's the only explanation I can think of--
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງທຸກບໍ? ໂອ້ ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນໂຣກຈິດໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງຂໍ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
?! ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ໃນຄຸກທີ່ຖືກໂພດຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, hallucinating? ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ອະທິບາຍດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ -
[LESTER]
Don't interrupt me, honey.
ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍແມ.
[LESTER]
Oh, and another thing. From now on, we're going to alternate our dinner music. Because frankly, and I don't think I'm alone here, I'm really tired of this Lawrence Welk shit.
ໂອ້, ແລະອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ພວກເຮົາຈະປ່ຽນກັນດົນຕີອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ. ເພາະວ່າຢ່າງຈິງໃຈ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຢູ່ນີ້, ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍກັບເລື່ອງນີ້ໂລຣັນສ໌ ເວລກ໌.
[JANE]
Go. Away.
ໄປ. ໄປ.
[CAROLYN]
Honey, please let me in.
ແມ, ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
[CAROLYN]
I wish that you hadn't witnessed that awful scene tonight. But in a way, I'm glad.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນໃນຄືນນີ້
. ແຕ່ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍດີໃຈ.
[JANE]
Why, so I could see what freaks you and Dad really are?
ເປັນຫຍັງ, ເພື່ອຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າເຈົ້າແລະພໍ່ເປັນຄົນແປກໃຈແນວໃດແທ້ໆ?
[CAROLYN]
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
[JANE]
Aw, Christ, Mom.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ແມ່.
[CAROLYN]
No, I'm glad because you're old enough now to learn the most important lesson in life: you cannot count on anyone except yourself.  You cannot count on anyone except yourself. It's sad, but true, and the sooner you learn it, the better.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີໃຈເພາະວ່າເຈົ້າອາຍຸພຽງພໍດຽວນີ້ທີ່ຈະຮຽນບົດຮຽນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດ: ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້ນອກຈາກຕົວເອງ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືໃຜນອກ ເຫນືອ ຈາກຕົວເອງໄດ້. ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເປັນຄວາມຈິງ, ແລະໄວກວ່າທີ່ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ມັນ, ດີກວ່າ.
[JANE]
Look, Mom, I really don't feel like having a Kodak moment here, okay?
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກມີເວລາໂກດາກຢູ່ນີ້, ດີບໍ?
[CAROLYN]
You ungrateful little brat. Just look at everything you have. When I was your age, I lived in a duplex. We didn't even have our own house.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ. ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນ duplex ໄດ້. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເຮືອນຂອງພວກເຮົາເອງ.
[COLONEL]
You little bastard--
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
[COLONEL]
How did you get in there?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
[COLONEL]
How!? How?! C'mon, get up! Fight back, you little pussy!
ແນວໃດ!? ແນວໃດ?! ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຈົ້າແມວນ້ອຍ!
[RICKY]
No, sir. I won't fight you.
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
[COLONEL]
How did you get in there?
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
[RICKY]
I picked the lock, sir.
ຂ້ອຍເລືອກລັອກແລ້ວເດີເດີ.
[COLONEL]
What were you looking for? Money? Are you on dope again?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ? ເງິນບໍ? ເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດອີກບໍ?
[RICKY]
No, sir. I wanted to show my girlfriend your Nazi plate.
ບໍ່, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງແຜ່ນນາຊີຂອງທ່ານໃຫ້ແຟນຂອງຂ້ອຍ.
[COLONEL]
Girlfriend?
ເພື່ອນມິດບໍ?
[RICKY]
Yes, sir. She lives next door.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ນາງອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
[RICKY]
Her name's Jane.
ນາງຊື່ວ່າ ເຈນ.
[COLONEL]
This is for your own good, boy. You have no respect for other people's things, for authority, for...
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ສິ່ງຂອງຄົນອື່ນ, ສໍາລັບອໍານາດ, ສໍາລັບ...
[RICKY]
Sir, I'm sorry.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[COLONEL]
You can't just go around doing whatever you feel like, you can't--there are rules in life--
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຢູ່ທົ່ວໄປເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ - ມີກົດລະບຽບໃນຊີວິດ -
[RICKY]
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
[COLONEL]
You need structure, you need discipline--
ເຈົ້າຕ້ອງການໂຄງສ້າງ, ເຈົ້າຕ້ອງການວິໄນ...
[RICKY]
Discipline. Yes, sir, thank you for trying to teach me. Don't give up on me, Dad.
ການຄວບຄຸມ. ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ,
ຂອບໃຈທີ່ພະຍາຍາມສອນຂ້ອຍ. ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍ, ພໍ່.
[COLONEL]
Oh, Ricky...
ໂອ້ ຣິກກີ...
[COLONEL]
You stay out of there.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
[FADE TO BLACK.]
In darkness, we HEAR repetitive GUNSHOTS.
ໃນຄວາມມືດ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຍິງປືນຊໍ້າອີກ.
[ATTENDANT]
I gotta say, Mrs. Burnham, when you first came here I thought you would be hopeless. But you're a natural.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ທ່ານນາງບຸນຮາມ, ເມື່ອທ່ານມາບ່ອນນີ້ຄັ້ງ
ທໍາ ອິດຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີຄວາມຫວັງ. ແຕ່ທ່ານເປັນທໍາມະຊາດ.
[CAROLYN]
Well, all I know is... I love shooting this gun!
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ... ຂ້ອຍມັກຍິງປືນນີ້!
[LESTER]
What?
ຫຍັງ?
[CAROLYN]
Ah, whose car is that out front?
ອາ, ລົດຂອງໃຜນັ້ນຢູ່ທາງຫນ້າ?
[LESTER]
Mine. 1970 Pontiac Firebird. The car I always wanted and now I have it. I rule!
ຂອງຂ້ອຍ. ປີ 1970 ປອນຕິຍັກ Firebird.
ລົດທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ສະເຫມີແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີມັນ. ຂ້ອຍປົກຄອງ!
[CAROLYN]
Where's the Camry?
ລົດແຄມຣີຢູ່ໃສ?
[LESTER]
I traded it in.
ຂ້ອຍແລກປ່ຽນມັນ.
[CAROLYN]
Shouldn't you have consulted me first?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປຶກສາຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
[LESTER]
Hmm, let me think... No. You never drove it.  Have you done something different? You look great.
ຮມມ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ... ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂັບລົດມັນເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
[CAROLYN]
Where's Jane?
ເຈນຢູ່ໃສ?
[LESTER]
Jane not home. We have the whole house to ourselves.
ເຈນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ. ພວກເຮົາມີເຮືອນທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
[LESTER]
Christ, Carolyn. When did you become so... joyless?
ພຣະຄຣິດ, ຄາໂຣລິນ. ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
[CAROLYN]
Joyless?! I am not joyless! There happens to be a lot about me that you don't know, mister smarty man. There is plenty of joy in my life.
ບໍ່ມີຄວາມສຸກບໍ?! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສຸກ! ມີຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
, ທ້າວຄົນສະຫຼາດ. ມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
[LESTER]
Whatever happened to that girl who used to fake seizures at frat parties when she got bored? And who used to run up to the roof of our first apartment building to flash the traffic helicopters? Have you totally forgotten about her? Because I haven't.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນທີ່ເຄີຍເຮັດການຈັບຕົວະໃນງານລ້ຽງຂອງສະມາຄົມເມື່ອນາງເມື່ອຍ? ແລະໃຜເຄີຍແລ່ນຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງຂອງອາຄານອາພາດເມັນ
ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາເພື່ອແສງສະຫວ່າງເຮລິຄອບເຕີການຈະລາຈອນບໍ? ເຈົ້າລືມນາງຢ່າງສົມບູນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້.
[CAROLYN]
Lester. You're going to spill beer on the couch.
ເລສເຕີ. ເຈົ້າຈະຖິ້ມເບຍໃສ່ໂຊຟນ.
[LESTER]
So what? It's just a couch.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຊຟນເທົ່ານັ້ນ.
[CAROLYN]
This is a four thousand dollar sofa upholstered in Italian silk. This is not "just a couch."
ນີ້ແມ່ນໂຊຟາເງິນສີ່ພັນໂດລາທີ່ຖືກຝ້າຍດ້ວຍ
silk ອີຕາລີ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ"ພຽງແຕ່ໂຊຟາ."
[LESTER]
It's just a couch!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຊຟນເທົ່ານັ້ນ!
[LESTER]
This isn't life. This is just stuff. And it's become more important to you than living. Well, honey, that's just nuts.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊີວິດ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງແວດລ້ອມ.
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າຊີວິດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ດີ, ແມ, ນັ້ນພຽງແຕ່ຫມາກນັດ.
[LESTER]
I'm only trying to help you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
[JANE]
Don't.
ຢ່າເຮັດ.
[RICKY]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[JANE]
It's weird, watching myself. I don't like how I look.
ມັນແປກໃຈ, ເບິ່ງຕົວເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເບິ່ງຄືແນວໃດ.
[RICKY]
I can't believe you don't know how beautiful you are.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
[JANE]
I'm not going to sit here for that shit.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
[JANE]
Ha. How does it feel now?
Ha. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດດຽວນີ້?
[RICKY]
Fine.
ດີແລ້ວ.
[JANE]
You don't feel naked?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເປົ່າບໍ?
[RICKY]
I am naked.
ຂ້ອຍເປົ່າແລ້ວ.
[JANE]
You know what I mean.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
[JANE]
Tell me about being in the hospital.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຢູ່ໂຮງຫມໍ.
[RICKY]
When I was fifteen, my dad caught me smoking dope. He totally freaked and decided to send me to military school. I told you his whole thing about structure and discipline, right?  Well, of course, I got kicked out. Dad and I had this huge fight, and he hit me... and then the next day at school, some kid made a crack about my haircut, and... I just snapped. I wanted to kill him. And I would have. Killed him. If they hadn't pulled me off.  That's when my dad put me in the hospital. Then they drugged me up and left me in there for two years.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບຫ້າປີ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍສູບຢາເສບຕິດ. ລາວຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນແລະຕັດສິນໃຈສົ່ງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທະຫານ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ຫມົດ ຂອງລາວກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງແລະວິໄນ, ແມ່ນບໍ? ດີ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ
. ພໍ່ແລະຂ້ອຍມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້, ແລະລາວຕີຂ້ອຍ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ຕໍ່ມາໃນໂຮງຮຽນ, ເດັກນ້ອຍບາງຄົນເຮັດໃຫ້ແຕກກ່ຽວກັບຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ, ແລະ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕກ. ຂ້ອຍຢາກຂ້າລາວ. ແລະຂ້ອຍຈະ. ຂ້າ
[JANE]
Wow. You must really hate him.
ໂວ້. ເຈົ້າຕ້ອງກຽດລາວແທ້ໆ.
[RICKY]
He's not a bad man.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
[JANE]
Well... you better believe I'd hate my father if he did something like that to me.  Wait. I do hate my father.
ດີ... ເຈົ້າຄວນເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະກຽດຊັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖ້າລາວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ
. ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
[RICKY]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[JANE]
He's a total asshole and he's got this crush on my friend Angela and it's disgusting.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແລະລາວມີຄວາມຮັກກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແອນຈີລາແລະມັນກຽດຊັງ
.
[RICKY]
You'd rather he had the crush on you?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວຮັກເຈົ້າບໍ?
[JANE]
Gross, no! But it'd be nice if I was anywhere near as important to him as she is.
ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່! ແຕ່ມັນຈະດີຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບລາວທີ່ສໍາຄັນເທົ່າກັບນາງ.
[JANE]
I know you think my dad's harmless, but you're wrong. He's doing massive psychological damage to me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີອັນຕະລາຍ, ແຕ່ເຈົ້າຜິດ
. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍທາງຈິດໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຂ້ອຍ.
[RICKY]
How?
ແນວໃດ?
[JANE]
Well, now, I too need structure. A little fucking discipline.
ດີ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການໂຄງສ້າງ. ການຄຸ້ມຄອງນ້ອຍໆ.
[JANE]
I'm serious, though. How could he not be damaging me? I need a father who's a role model, not some horny geek-boy who's gonna spray his shorts whenever I bring a girlfriend home from school.  What a lame-o. Somebody really should put him out of his misery.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຫາຍໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນຕົວແບບ, ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍຢອກຊື່ໆ
ແຊງບາງຄົນທີ່ຈະສີດເສື້ອສັ້ນຂອງລາວທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເອົາແຟນກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ. ຄົນບ້າຫຼາຍປານໃດ. ບາງຄົນຄວນເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວແທ້ໆ.
[RICKY]
Want me to kill him for you?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
[JANE]
Yeah, would you?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
[RICKY]
It'll cost you.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ.
[JANE]
Well, I've been baby-sitting since I was about ten. I've got almost three thousand dollars. 'Course, I was saving it up for a boob job.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມີອາຍຸປະມານສິບປີ.
ຂ້ອຍມີເກືອບສາມພັນໂດລາ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກັບມັນໄວ້ ສໍາ ລັບການເຮັດທ້ອງ.
[JANE]
But my tits can wait, huh?
ແຕ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[RICKY]
You know, that's not a very nice thing to do, hiring somebody to kill your dad.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
, ການຈ້າງຄົນທີ່ຈະຂ້າພໍ່ຂອງທ່ານ.
[JANE]
Well, I guess I'm just not a very nice girl, then, am I?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍແມ່ນບໍ?
[JANE]
You know I'm not serious, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ, ແມ່ນບໍ?
[RICKY]
Of course.
ແນ່ນອນ.
[RICKY]
Do you know how lucky we are to have found each other?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍປານໃດທີ່ພົບກັນໄດ້ບໍ?
[LESTER]
Remember those posters that said, "Today is the first day of the rest of your life?" Well, that's true of every day except one.  The day you die.
ຈື່ປ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂຽນວ່າ, ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ ທໍາ ອິດຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານບໍ
? ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງທຸກໆມື້ນອກຈາກຫນຶ່ງ. ມື້ທີ່ທ່ານຕາຍ.
[CAROLYN]
Jane, hurry up. I've got a very important appointment--
ເຈນ, ໄວຂຶ້ນ. ຂ້ອຍມີການພົບປະທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ -
[JANE]
Mom, is it okay if Angela sleeps over tonight?
ແມ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າແອນຈີລານອນຢູ່ເຮືອນໃນຄືນນີ້ບໍ?
[CAROLYN]
Well, of course, she's always welcome.  You know, I thought maybe you two had a fight. I haven't seen her around here in a while.
ດີ, ແນ່ນອນ, ນາງຍິນດີຕ້ອນຮັບສະເຫມີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
[LESTER]
What?
ຫຍັງ?
[JANE]
I've been too embarrassed to bring her over. Because of you, and the way that you behave.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະພານາງມາ. ຍ້ອນເຈົ້າ, ແລະວິທີທີ່ທ່ານປະພຶດ.
[LESTER]
What are you talking about? I've barely even spoken to her.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບນາງເລີຍ.
[JANE]
Dad! You stare at her all the time, like you're drunk! It's disgusting!
ພໍ່! ເຈົ້າເບິ່ງນາງຕະຫຼອດເວລາ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າດື່ມ! ມັນກຽດຊັງ!
[LESTER]
You better watch yourself, Janie, or you're going to turn into a real bitch, just like your mother.
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງຕົວເອງ, ຈານີ,
ຫຼືເຈົ້າຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງ, ຄືກັບແມ່ຂອງທ່ານ.
[LESTER]
Fuck.
ສະບາຍດີ.
[COLONEL]
You ready to go?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
[RICKY]
Oh, I don't need a ride. I'm going to go in with Jane and her mom.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂັບລົດ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າກັບເຈນແລະແມ່ຂອງນາງ.
[LESTER]
Yo, Ricky. How's it going?
ໂຢ, ຣິກກີ. ເປັນແນວໃດ?
[RICKY]
Pretty decent, Mr. Burnham.
ດີເລີດຫຼາຍ, ທ້າວບຸນແຮມ.
[CO-WORKER]
Hey Lester, I need that Super Smiley with cheese, A.S.A.P.
ເຮ້ ເລສເຕີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບຈິດ, ASAP.
[LESTER]
You need more than that, my little hombre.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
[CAROLYN]
What's good here?
ມີຫຍັງດີຢູ່ນີ້?
[BUDDY]
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[CAROLYN]
Then I guess we'll just have to be bad, won't we?  I think I'll have a double Smiley Sandwich and curly fries, and a vanilla shake.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄົນຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນແຊນວິດຈ໌ Smiley ສອງຄັ້ງແລະ fries curly, ແລະການສັ່ນສະເທືອນ vanilla.
[BUDDY]
Make that two.
ເຮັດມັນເປັນສອງ.
[COUNTER GIRL]
Please drive around thank you.
ກະລຸນາຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປ ຂອບໃຈ.
[CAROLYN]
I think we deserve a little junk food, after the workout we had this morning.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນກິນອາຫານຂີ້ເຫຍື້ອ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທີ່ພວກເຮົາມີໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
[BUDDY]
I'm flattered.
ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍ.
[LESTER]
Smile! You're at Mr. Smiley's!
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiley!
[LESTER]
Would you like to    try our new beef and cheese pot pie on    a stick, just a dollar ninety-nine for a    limited time only?
ເຈົ້າຢາກທົດລອງ pie ກະຕ່າກະຕ່າຊີ້ນງົວແລະຈິດຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ໃສ່ກະດານ
, ພຽງແຕ່ໂດລາສິບເກົ້າສໍາລັບເວລາຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນບໍ?
[CAROLYN]
We were just at a seminar.  Buddy, this is my--
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຢູ່ກອງປະຊຸມສໍາມະນາ. ເພື່ອນ, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ -
[LESTER]
Her husband. We've met before, but something tells me you're going to remember me this time.
ຜົວຂອງນາງ. ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ,
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຈື່ຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
[COUNTER GIRL]
Whoa. You are so busted.
ໂວ້. ເຈົ້າຖືກຈັບແລ້ວຫຼາຍ.
[CAROLYN]
You know, this really doesn't concern you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລື່ອງນີ້ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
[LESTER]
Actually, Janeane is senior drive-thru manager, so you kind of are on her turf.  So. This makes sense.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຈາເນນແມ່ນຜູ້ຈັດການຂັບລົດສູງສຸດ,
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນບາງຢ່າງຢູ່ໃນເຂດຂອງນາງ. ສະນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນມີຄວາມ ຫມາຍ.
[CAROLYN]
Oh, Lester--
ໂອ້ ເລສເຕີ...
[LESTER]
Honey, it's okay. I want you to be happy.  Would you like Smiley Sauce with that?
ແມ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
. ເຈົ້າຢາກໂຊສມິລີກັບນັ້ນບໍ?
[CAROLYN]
Lester, just stop it!
ເລສເຕີ, ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ!
[LESTER]
Uh-uh. You don't get to tell me what to do. Ever again.
ໂອ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[BUDDY]
I'm sorry. I guess we should cool it for a while. I'm facing a potentially very expensive divorce.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຢັນມັນຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບການແຍກກັນທີ່ອາດຈະແພງຫຼາຍ.
[CAROLYN]
Oh, no. I understand completely.  In order to be successful, one must project an image of success. At all times.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ. ເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດ
, ຄົນຕ້ອງວາງຮູບພາບຂອງຄວາມສໍາເລັດ. ໃນທຸກເວລາ.
[CAROLYN]
Stop it. Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ!
[LESTER]
Shit.
ສະບາຍດີ.
[RICKY]
I have to run next door. Jane left her geometry book in my bag and she needs it to do her homework.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ເຈນໄດ້ປ່ອຍປື້ມຈິມິຕຣີຂອງນາງໄວ້ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍແລະນາງຕ້ອງການມັນເພື່ອເຮັດວຽກບ້ານຂອງນາງ.
[ANGELA]
So you and psycho boy are fucking on like, a regular basis now, right?
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະເດັກຊາຍຈິດໃຈ ກໍາ ລັງຟັກຢູ່ຄືກັບ
, ເປັນພື້ນຖານປົກກະຕິດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
[JANE]
No.
ບໍ່
[ANGELA]
Oh, come on. You can tell me. Does he have a big dick?
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້. ລາວມີທ້ອງໃຫຍ່ບໍ?
[JANE]
Look, I'm not gonna talk about his dick with you, okay? It's not like that.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງລາວກັບເຈົ້າ
, ດີບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
[ANGELA]
Not like what? Doesn't he have one?  Why don't you want to talk about it? I mean, I tell you every single detail about every guy that I fuck.
ບໍ່ຄືກັບຫຍັງ? ລາວບໍ່ມີຫນຶ່ງບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າລາຍລະອຽດແຕ່ລະຢ່າງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຟັກ.
[JANE]
Yeah, and maybe you shouldn't, all right? Maybe I don't really want to hear all that.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນ, ດີບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນແທ້ໆ.
[ANGELA]
Oh, so now that you have a boyfriend, you're like, above it?  We gotta get you a real man.
ໂອ້, ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າມີແຟນຊາຍ, ເຈົ້າຄືວ່າ,
ເທິງມັນບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ເຈົ້າ.
[RICKY]
You got any papers?
ເຈົ້າມີເອກະສານໃດບໍ?
[LESTER]
Yeah, in the cigar box, right over there.  You know, put up a fight, dude! You are such a pushover. "No I can't. Really. Okay."
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນກ່ອງສູບຢາ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອົາການຕໍ່ສູ້,
ເພື່ອນ! ເຈົ້າເປັນຄົນຊຸກຍູ້ຫຼາຍ." ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ."
[RICKY]
You should learn to roll a joint.
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ການລວດລ້ອມຢາສູບ.
[LESTER]
Oh. Hi.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
[JANE]
Where's Mom?
ແມ່ຢູ່ໃສ?
[LESTER]
Don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[ANGELA]
Hi, Mr. Burnham.
ສະບາຍດີ, ທ້າວບຸນຮາມ.
[LESTER]
Hi.
ສະບາຍດີ
[ANGELA]
Wow. Look at you. Have you been working out?
ໂວ້. ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
[LESTER]
Some.
ບາງຢ່າງ.
[ANGELA]
You can really tell. Look at those arms.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແທ້ໆ. ເບິ່ງແຂນເຫຼົ່ານັ້ນແມ.
[LESTER]
You like muscles?
ເຈົ້າມັກກ້າມຊີ້ນບໍ?
[ANGELA]
I--I should probably go see what Jane's up to.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງວ່າເຈນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
[COLONEL]
Where'd you get that?
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
[RICKY]
From my job.
ຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
[COLONEL]
Don't lie to me.  I saw you with him.
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ.
[RICKY]
You were watching me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
[COLONEL]
What did he make you do?
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
[RICKY]
Dad, you don't really think... me and Mr. Burnham?
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄິດແທ້ບໍ... ຂ້ອຍແລະທ່ານບຸນແຮມບໍ?
[COLONEL]
Don't you laugh at me!
ຢ່າມ່ວນກັບຂ້ອຍ!
[COLONEL]
I will not sit back and watch my only son become a cocksucker!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນສູບທຽນ
!
[RICKY]
Jesus, what is with you--
ພຣະເຢຊູ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
[COLONEL]
I swear to God, I will throw you out of this house and never look at you again.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນນີ້ແລະບໍ່ເຄີຍເບິ່ງເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[RICKY]
You mean that?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ?
[COLONEL]
Damn straight I do. I'd rather you were dead than be a fucking faggot.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າຕາຍແທນທີ່ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
[RICKY]
You're right. I suck dick for money.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍດູດທ້ອງເພື່ອເງິນ.
[COLONEL]
Boy--
ເດັກຊາຍ...
[RICKY]
Two thousand dollars. I'm that good.
ສອງພັນໂດລາ. ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
[COLONEL]
Get out.
ອອກໄປ.
[RICKY]
And you should see me fuck. I'm the best piece of ass in three states.
ແລະເຈົ້າຄວນເຫັນຂ້ອຍຟັກ. ຂ້ອຍເປັນກະຕ່າທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສາມລັດ.
[COLONEL]
Get out!! I don't ever want to see you again!!
ອອກໄປ!! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!!
[RICKY]
What a sad old man you are.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
[COLONEL]
Get out.
ອອກໄປ.
[RICKY]
Mom, I'm leaving.
ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
[BARBARA]
Okay, wear a raincoat.
ດີແລ້ວ, ໃສ່ເສື້ອຝົນ.
[RICKY]
I wish things would have been better for you. Take care of Dad.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເບິ່ງແຍງພໍ່.
[TAPE VOICE]
--disinvesting problems of their power, and removing their ability to make us afraid. This is the secret to "me- centered" living.
- ການລົງທືນບັນຫາຂອງພະລັງຂອງພວກເຂົາ, ແລະການ ກໍາ
ຈັດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ. ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບໃນການດໍາລົງຊີວິດ"ສຸມໃສ່ຂ້ອຍ".
[TAPE VOICE]
Only by taking full responsibility for your problems--and their solutions--will you ever be able to break free from the constant cycle of victimhood.
ພຽງແຕ່ໂດຍການຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ບັນຫາຂອງທ່ານ - ແລະວິທີແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາ
- ທ່ານຈະສາມາດປ່ອຍຕົວອອກຈາກວົງຈອນທີ່ຢູ່ສະເຫມີຂອງການເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍໄດ້.
[TAPE VOICE]
Remember, you are only a victim if you choose to be a victim...
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເປັນຜູ້
ເຄາະຮ້າຍ...
[JANE]
I don't think we could be friends anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນເພື່ອນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
[ANGELA]
You are way too uptight about sex.
ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປກ່ຽວກັບເພດ.
[JANE]
Just don't fuck my dad, all right? Please?
ພຽງແຕ່ຢ່າຟັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ? ກະລຸນາ?
[ANGELA]
Why not?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
[JANE]
Dad! Leave us alone!
ພໍ່! ຢ່າມາຍຸ້ງກັບພວກເຮົາ!
[RICKY]
It's me.
ມັນເປັນຂ້ອຍເອງ.
[RICKY]
If I had to leave tonight, would you come with me?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປໃນຄືນນີ້, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
[JANE]
What?
ຫຍັງ?
[RICKY]
If I had to go to New York. To live. Tonight. Would you come with me?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປນິວຢອກ. ເພື່ອຢູ່ອາໄສ
. ມື້ນີ້. ເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍບໍ?
[JANE]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ANGELA]
You guys can't be serious.  You're just a kid. And he's like, a mental case. You'll end up living in a box on the street.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ.
ແລະລາວຄືກັບ, ກໍລະນີຈິດໃຈ. ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃນກ່ອງໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
[JANE]
I'm no more a kid than you are!  We can use my plastic surgery money.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ!
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເງິນຜ່າຕັດພລາສຕິກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
[RICKY]
We won't have to. I have over forty thousand dollars. And I know people in the city who can help us get set up.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບພັນໂດລາ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໃນເມືອງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການຕັ້ງຄ່າໄດ້.
[ANGELA]
What, other drug dealers?
ຫຍັງ, ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດອື່ນໆບໍ?
[RICKY]
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
[ANGELA]
Jane, you'd be out of your mind to go with him.
ເຈນ, ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະໄປກັບລາວ.
[JANE]
Why do you even care?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງເລີຍ?
[ANGELA]
Because you're my friend!
ເພາະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
[RICKY]
She's not your friend. She's somebody you use to feel better about yourself.
ນາງບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
[ANGELA]
Go fuck yourself, psycho!
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ, ຄົນຈິດໃຈ!
[JANE]
You shut up, bitch!
ເຈົ້າງຽບ, ໂຊກຮ້າຍ!
[ANGELA]
Jane! He is a freak!
ເຈນ! ລາວເປັນຄົນແປກໃຈ!
[JANE]
Well, then so am I! And we'll always be freaks and we'll never be like other people. And you'll never be a freak because you're just too perfect.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ! ແລະພວກເຮົາຈະເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ສະເຫມີແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນເລີຍ
. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນພິເສດເລີຍເພາະວ່າເຈົ້າສົມບູນແບບເກີນໄປ.
[ANGELA]
Oh, yeah? Well, at least I'm not ugly.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[RICKY]
Yes, you are. And you're boring. And you're totally ordinary. And you know it.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ. ແລະເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍ.
ແລະເຈົ້ານໍາເປັນຄົນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ. ແລະຄຸນຮູ້ມັນ.
[ANGELA]
You two deserve each other.
ເຈົ້າທັງສອງສົມຄວນກັນ.
[LESTER]
Jesus, man. You're soaked.
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຊຸ່ມຊື່ນແລ້ວ.
[LESTER]
You want me to get Ricky? He's in Jane's room.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ ຣິກກີບໍ? ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງເຈນ.
[LESTER]
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[COLONEL]
Where's your wife?
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
[LESTER]
Uh... I don't know. Probably out fucking that dorky prince of real estate asshole. And you know what? I don't care.
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີອອກໄປຟັກເຈົ້າຊາຍໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
. ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
[COLONEL]
Your wife is with another man and you don't care?
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
[LESTER]
Nope, our marriage is just for show. A commercial, for how normal we are. When we are anything but.
ບໍ່, ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງ. ການໂຄສະນາ, ສໍາ
ລັບພວກເຮົາເປັນປົກກະຕິຫຼາຍປານໃດ. ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
[LESTER]
You're shaking.
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
[LESTER]
We really should get you out of these clothes.
ພວກເຮົາຄວນເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້.
[COLONEL]
Yes...
ແມ່ນແລ້ວ...
[LESTER]
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[LESTER]
Just tell me what you need.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
[LESTER]
Whoa, whoa, whoa. I'm sorry. You got the wrong idea.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຄິດຜິດ.
[TAPE VOICE]
"I refuse to be a victim." When this becomes your mantra, constantly running through your head--
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ເມື່ອສິ່ງນີ້ກາຍເປັນແມນຕຣາຂອງທ່ານ
, ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ -
[CAROLYN]
I refuse to be a victim.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
[ANGELA]
I hope you don't mind if I play the stereo.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຫຼິ້ນສະເຕຣີໂອ.
[LESTER]
Not at all.  Bad night?
ບໍ່ເລີຍ. ຄືນທີ່ບໍ່ດີບໍ?
[ANGELA]
Not really bad, just... strange.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ, ພຽງແຕ່... ແປກໃຈ.
[LESTER]
Believe me. It couldn't possibly be any stranger than mine.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ສາມາດແປກໃຈກວ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
[ANGELA]
Jane and I had a fight.  It was about you.
ຂ້ອຍແລະເຈນໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
[ANGELA]
She's mad at me because I said I think you're sexy.
ນາງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ sexy.
[LESTER]
Do you want a sip?
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
[LESTER]
So... are you going to tell me? What you want?
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[ANGELA]
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
[LESTER]
You don't know?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
[ANGELA]
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
[LESTER]
Are you kidding? I want you. I've wanted you since the first moment I saw you. You are the most beautiful thing I have ever seen.
ເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຊົ່ວຄາວ ທໍາ
ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນສິ່ງສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
[ANGELA]
You don't think I'm ordinary?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິບໍ?
[LESTER]
You couldn't be ordinary if you tried.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄົນປົກກະຕິໄດ້ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ.
[ANGELA]
Thank you.  I don't think there's anything worse than being ordinary...
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການເປັນຄົນປົກກະຕິ...
[CAROLYN]
I refuse to be a victim. I refuse to be a victim. I refuse to be a victim...  Lester, I have something I have to say to you...
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ. ຂ້ອຍປະຕິກິລິຍາທີ່ຈະເປັນຄົນເຄາະຮ້າຍ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ ເຄາະຮ້າຍ... ເລສເຕີ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ...
[JANE]
Are you scared?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
[RICKY]
I don't get scared.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
[JANE]
My parents will try to find me.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາຂ້ອຍ.
[RICKY]
Mine won't.
ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
[ANGELA]
This is my first time.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
[LESTER]
You're kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
[ANGELA]
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[ANGELA]
I still want to do it... I just thought I should tell you... in case you wondered why I wasn't... better.
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຮັດມັນ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ..
. ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ດີກວ່າ.
[ANGELA]
What's wrong? I thought you said I was beautiful.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍສວຍງາມ.
[LESTER]
You are beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
[LESTER]
You are so beautiful... and I would be a very lucky man...
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ... ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີຫຼາຍ...
[ANGELA]
I feel so stupid.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ຫຼາຍ.
[LESTER]
Don't.
ຢ່າເຮັດ.
[ANGELA]
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
[LESTER]
You have nothing to be sorry about.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
[LESTER]
It's okay. Everything's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດີ.
[ANGELA]
Wow. I was starving.
ໂວ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ.
[LESTER]
Do you want me to make you another one?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດອີກຫນຶ່ງບໍ?
[ANGELA]
No, no, no. I'm fine.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[LESTER]
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
[ANGELA]
I mean, I'm still a little weirded out, but...  ...I feel better. Thanks.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຍັງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ
, ແຕ່...... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ຂອບໃຈ.
[LESTER]
How's Jane?
ເຈນເປັນແນວໃດ?
[ANGELA]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[LESTER]
I mean, how's her life? Is she happy? Is she miserable? I'd really like to know, and she'd die before she'd ever tell me about it.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຊີວິດຂອງນາງເປັນແນວໃດ? ນາງມີຄວາມສຸກບໍ? ນາງໂຊກຮ້າຍບໍ
? ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແທ້ໆ, ແລະນາງຈະຕາຍກ່ອນທີ່ນາງຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
[ANGELA]
She's... she's really happy. She thinks she's in love.
ນາງ... ນາງມີຄວາມສຸກແທ້ໆ. ນາງຄິດວ່ານາງຮັກ.
[LESTER]
Good for her.
ດີຕໍ່ນາງ.
[ANGELA]
How are you?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
[LESTER]
God, it's been a long time since anybody asked me that.  I'm great.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ໃຜຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ
. ຂ້ອຍດີເລີດ.
[ANGELA]
I've gotta go to the bathroom.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
[LESTER]
I'm great.
ຂ້ອຍດີເລີດ.
[LESTER]
Man oh man...  Man oh man oh man...
ຜູ້ຊາຍໂອ້ ຜູ້ຊາຍ... ຜູ້ຊາຍ ໂອ້ ຜູ້ຜູ້ຊາຍ ໂອ້ຜູ້ຊາຍ...
[JANE]
Oh God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
[RICKY]
Wow.
ໂວ້.
[LESTER]
I had always heard your entire life flashes in front of your eyes the second before you die.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າສ່ອງແສງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕາຂອງທ່ານໃນວິນາທີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕາຍ.
[LESTER]
First of all, that one second isn't a second at all, it stretches on forever, like an ocean of time...
ກ່ອນອື່ນຫມົດ, ວ່າວິນາທີຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນວິນາດຫນຶ່ງເລີຍ
, ມັນຍືດຍາວຕະຫຼອດໄປ, ຄືກັບມະຫາສະຫມຸດຂອງເວລາ...
[LESTER]
For me, it was lying on my back at Boy Scout camp, watching falling stars...
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍໃນຄ້າຍ
Boy Scout, ເບິ່ງດາວຕົກລົງ...
[LESTER]
And yellow leaves, from the maple trees, that lined my street...
ແລະໃບສີເຫຼືອງ, ຈາກຕົ້ນໄມ້ maple, ທີ່ແຄມຖະຫນົນຂອງຂ້ອຍ...
[LESTER]
Or my grandmother's hands, and the way her skin seemed like paper...
ຫຼືມືຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ແລະວິທີທີ່ຜິວຫນັງຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຈ້ຍ...
[LESTER]
And the first time I saw my cousin Tony's brand new Firebird...
ແລະໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນ Firebird
ໃຫມ່ ຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໂຕນີ...
[LESTER]
And Janie...
ແລະຈານີ...
[LESTER]
And Janie...
ແລະຈານີ...
[IN BLACK & WHITE:]
A younger Carolyn sits across from us in one of those SPINNING-TEACUP RIDES, LAUGHING uncontrollably as she twists the wheel in front of her, making us SPIN even faster.
ຄາຣໍລິນທີ່ຫນຸ່ມກວ່ານັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມພວກເຮົາໃນ ຫນຶ່ງ ໃນການຂີ່ລົດທີມງານຫັນຫັນ,
ມ່ວນຊື່ນຢ່າງບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນາງຫັນລໍ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ, ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫັນໄວຂຶ້ນອີກ.
[LESTER]
And... Carolyn.
ແລະ... ຄາໂຣລິນ.
[LESTER]
I guess I could be pretty pissed off about what happened to me... but it's hard to stay mad, when there's so much beauty in the world. Sometimes I feel like I'm seeing it all at once, and it's too much, my heart fills up like a balloon that's about to burst...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ... ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຢູ່ໂຊຄຮ້າຍ, ເມື່ອມີຄວາມງາມຫຼາຍໃນໂລກ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນມັນທັງ ຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ, ແລະມັນຫຼາຍເກີນໄປ, ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປຄືກັບບາລອນທີ່ ກໍາ ລັງຈະແຕກ...
[LESTER]
...and then I remember to relax, and stop trying to hold on to it, and then it flows through me like rain and I can't feel anything but gratitude for every single moment of my stupid little life...  You have no idea what I'm talking about, I'm sure. But don't worry...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ, ແລະຢຸດພະຍາຍາມຖືມັນໄວ້, ແລະຈາກນັ້ນມັນໄຫຼຜ່ານຂ້ອຍຄືກັບຝົນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຫຍັງໄດ້ນອກຈາກຄວາມຂອບໃຈ
ສໍາ ລັບແຕ່ລະຊົ່ວຄາວຂອງຊີວິດນ້ອຍທີ່ໂງ່ຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ...
[LESTER]
You will someday.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃນມື້ຫນຶ່ງ.